༄༅།།བོད་ཀྱི་ནང་བསྟན་དཔེ་ཚོགས་ལྟེ་གནས།།
Tibetan Buddhist Resource Center
Text Scan Input Form - Title Page
Work:
W1KG9255
ImageGroup:
||ISBN:
11KG9336
n/a
LCCN:
n/a
Title:
rin chen gter mdzod : mtshur phu redaction
Author:
སྨིཐ་ གེནི
Descriptor:
Original Publication:
Smith, Gene
original typewriter printed text in transliterated into wylie or phonetic
n/a;n/a
[S.I.]
Place:
Publisher:
[s.n.]
Date:
1
Volume:
Total Volumes:
TBRC Pages:
Introductory Pages:
In/a
n/a
Text Pages:
Scanning Information:
Scanned at Tibetan Buddhist Resource Center, 150 West 17th St, New York City, NY
10011, US. Comments: 4/2011



WIKG9255



Rin then gter mjod: Mchur-phu redaction
I. Gan las byun ba brgyud pa'i lo rgyus. ka.
II. Byuri khuris de idan gi gdams pa'i dkar čhag. kha.
III. De las byuri ba'i gdams skor dros kyi mam grans. ga-hi.
A. Bskyed pa Ma hā yo ga. ga-yi.
1. Rgyud sde. ga-ra/
2. Sgrub sde. /ra-yi.
a. Rca ba Sgrub thabs. /ra-thi/
I'. Rca gsum spyi sgrub. Ma-ča/
II'. Bye brag so sor sgrub pa. /ča-thi/
A'. Byin rlabs rca ba Bla ma. /ča-pha/
l'. Phyi Gsol 'debs. /ča.
2'. Nan Ži sgrub. Eha-da/
a'. Bla ma čhos sku'i sgrub pa. cha/
b'. Bla ma lors sku'i sgrub pa. /cha/
Bla ma sprul sku'i sgrub pa. /čha-da/
I". Dros. /čha-da/
II". Žar byun gter byon Bla sgrub sna
chogs. /da/
3'. Gsan ba Drag sgrub. /da-pha/
B!. Dios grub kyi rca ba Yi dam či khro. /pha-ri/
i'. Spyi. /pha-ma/
(Sgrub sde spyir sgrub pa)
2'. Bye brag. /ma-ri/
(Sgrub pa sde brgyad bye brag tu sgrub pa)
Jig rten las "das pa lia:
a'. Jam dpal Sku'i sgrub pa. /ma-ja/
I". Ži ba. /ma-ca/
II". Khro bo Jam dpal drag po Gçin
rje rol pa. /ca-ja/
o'. Padme. Gsuri gi sgrub pa. /ja-la.
I". Ži ba. /ja-ra/
A". Rigs bdag Che dpag med. /ja-ža/
B". 'Od dpag med. /ža/
c". Thugs rye chen po. /Za-ra/
II". Drag po Rta měnog rol pa. /ra-la.
A". Bka' ma. /ra/-
B". Gter ma. /ra-la.
1". Rta ngrin dmar po. /ra-la/
2". Rta mgrin nag po. /la.
c'. Yan dag Thugs kyi sgrub pa. ça-sa/
I". Zi ba Rdor sems. ça/



2
Rin Chen gter mjod: Mchur-phu redaction
II". Khro bo Bajra he ru ka. /ça-sa/
III". Rigs mthun rjes 'brel Thugs kyi
rigs Phyag rdor skor. /sa/
d'. Baud rci Yon tan gyi sgrub pa. /sa-a.
I". Dros Baud rei sman dios. /sa-a/
II". Cha mthun Boud len gyi rigs. /a.
e'. Phur pa Phrin las kyi sgrub pa. ki-khi/
(I". Ži ba Stod las). ki/
(II". Smad las). /ki-khi/
So mchams pa gčig:
f'. Ma mo Rbod gton gi sgrub pa (Sen gdon
| ma'i skor), khi-gi/
'Jig rten pa gñis:
gl. 'Jig rten Mohod bstod kyi sgrub pa
(sde dpon skor). /gi/
h'. Dmod pa Drag siags kyi sgrub pa. /gi-ri/
C'. Phrin las kyi rca ba Mkha' 'gro. /ni-chi.
D'. Phrin las sgrub pa'i bstan srun Rdo rje chos
skyon. Yi-thi/
1', Mgon po. Bi-ãi/
- 2'. Lha mo sogs sna cho£s. /ãi-thi/
b. Yan lag Las kyi čho ga. /thi-yi.
I'. Bsñen sgrub kyi ho ga spyi. /thi-ni/
A'. Smin byed Dban (Lam gyi rca ba). /thi/
B'. Bsñen sgrub (Lam gyi no bo). /thi-di/
C'. Gtor 'bul (Thun mchams su bya ba Gtor ma'i cho
ga). di/
D'. Chogs skor (Gsan srags kyi kun tu spyod pa dan
'brel ba'i gcobo Chogs 'khor). di/
E'. Rab gnas (Gson po'i don du Rten gsum rab gnas).
/di.
F'. Gnas lun (Gçin po'i don du Gnas lun dpyans thag
gi man tag). ni/
G'. Sbyin sreg (Las rab 'byams mthar phyin par byed
pa Sbyin sreg), /ni/
II'. Bye brag las rab 'byams su sgrub pa. /ni-yi.
A'. Mdhog gi phrin las (Btags grol). /ni/
B'. Thun moi gi phrin las. /ni-yi.
i'. Las sna chogs pa. /ni-phi/
a'. 'Khor lo snags 'bum ('Khor lo za yig
Stags 'bum rten "brel skor. /ni/
b'. Legs ñes mchan brtags (Bzan nan legs
ñes ltas mchan brtags pa). /ni.
c'. Phan Enod kyi lan (Kun la mkho ba phan



Rin čhen gter mjod: Mchur-phu redaction
gnod kyi las sna chogs), pi/
a'. Gnas čhen byin 'bebs (Khrus chog sogs).
/pi/
el. Bsan gsur (Snan srid 2i bder sgrub pa
Bsar gsur phud měhod). /pi/
f'. Mdos glud ('Phral rkyen bar chad sel
ba Mdos glud kyi skor). /pi-phi/
2'. Bye brag tu las so sor sgrub pa. /phi-yi.
a' Srur ba. /phi-bi/
I". Bar čhad spyi (Nad gdon bar čhad
| spoir Srun ba). /phi/
II". 'Byun bži'i 'Jigs pa (srun ba).
phi/
III". Yul 'khor (srur ba). /phi/
IV". Ser ba (sde brgyad 'khrugs pa'i
1. Cho 'phrul Ser ba srun ba). /phi-bi/
V". Sad (Lo tog 'Yoms byed Sad srur ba).
/bi/
VI". Mi phyugs dal yams (Ma mo 'khrugs
pa'i cho 'phrui Mi phyugs kyi nad
yams srui ba). /bi/
VII". Dug (Bye brag Dug nad srun ba).
bi
VIII". Čhom rkun (Dgra Jag čhom rkun
srun ba). /bi/
IX". Mchon čha (Mchon čha srun ba). /bi/
X". Bka' bsgo (Bden chig Bka' bsgos srun
ba). /bi/
XI", Sprin yig (Dmod chig Sprin yig gis
srur ba). /bi/
b'. ži ba'i las. /bi-chi/
I". Bar čhad spyi (Bgegs dan bar gčod nad
gaon spyi ži ba). /bi/
II". Nad (Nad ži ba). /bi-mi/
III". Gdon (Gdon ži ba). /mi-ci/
IV". Grib (Grib dari mi gcan ba gcor gyur
ži ba). /ci/
V". Byad phur (Byad phur rbod gton ži ba).
/ci.
VI". Snod bčud (Snod boud kyi ñes pa ži
ba), chi/
VII". Sdig sgrib (Mthar thug sdig sgrub
ži ba). /chi/
• Rgyas pa. /chi-zi/
I". Che (Yon tan thams čad kyi phyi mo
Che rgyas par byed pa). /chi-ji/



Rin čhen ster mjod: Mchur-phu redaction
II". Çes rab (Yon tan thams čad kyi
rca ba Çes rab rgyas par byed
pa). /ji.
III". Bsod nams (Yon tan thams čad
kyi gži Bsod nams dan dpal 'byor
lors spyod sñan grags rgyas par
byed pa). vi-ži/
IV". Lo tog (lo tog 'bras bu rgyas
byed). /ži/
V". Rigs brgyud (Yon tan gyi snod du
gyur pa Rigs brgyud rgyas par byed
pa). Tži.
VI". Bstan pa rgyas pa (Yon tan thams
čad kyi 'byuri gnas sans rgyas kyi
Bstan pa rin po che rgyas par byed
pa). zid
d'. Dbani gi las. /zi-'i/
e'. Drag po'i las (Drag po mion spyod kyi
las). /'i-yi.
I". Spyir 'gro ba. l'i/
II". Mnon spyod Bye brag tu sgrub pa.
/li-yi.
A". Srun ba (Srun ba Rdo rje'i
mkhar du gžug pa). /'i/
B". Zlog pa (zlog pa byad ma ran
gçed 'bebs pa). /'i-yi/
Ch. Bsad pa (Bsad pa ñams bdun
rgyud gčod pa). /yi/
D". Mtha' sdud (Mtha' sdud 'byun
ba bži la gtad pa). /yi.
1". Sa (Srun ba'i mtha' sdud
sa la mnan pa'i las). /yi/
2". Chu (čhu la gtad pa'i las).
Tyil
3". Me (Bsad pa'i mtha' sdud
Me la sreg pa'i las). /yi/
4". Rlun (Rlun la bskur ba'i
las). /yi.
B. Lur Rjogs pa A nu yo ga. ri/
C. Man rag Rjogs pa čhen po A ti yo ga. /ri-hi.
1. Phyi Sems sde. /ri/
2. Nan Klori sde. ---
3. Gsan ba Man nag gi sde. /ri-hi.
a. A ti yo ga Man nag sñin thig. /ri-si/
I'. Bi ma sñin thig (Slob dpon Bi ma la'i bka' srol).
/ri-li/
II'. Padma sõin thig (Slob dpon Padma'i bka' srol).
/li-si/
w



Rin čhen gter mjod: Mchur-phu redaction
5
III'. Bai ro sñin thig (Slob dpon Bai ro ca na'i bka'
srol). /si/
IV'. Dgons pa géig dril (slob dpon mam gsum gyi dgoris
señams géig tu dril ba). /si/
b. Spyi ti (Man nag sde'i rgyud don zab mo spyi'i gnad
Aston pa Spyi ti yo gar grags pa). /si.
c. Yan ti (Yan gsan thun mon ma yin pa'i sñan brgyud ston
pa Yan ti yo gar grags pa). hi.
IV. Tha mar dge ba. 1.
V. Supplements. om-hūm.
A. Gter-bdag-glin-pa: Sgrub thabs 'Dod 'Yo bum bzan, etc. om.
B. Biographies of 'Jam-ngon Kor-sprul Blo-gros-mtha'-yas and
'Jam-dbyaris Mkhyen-brce'i-dbar-po. āh.
C. Lam rim ye sñin rca 'grel, Gter mjod dkar čhag, Spar byan,
etc. hūm.
*In addition, there exist three volumes of Gter mjod Bka! rgya ma
which existed only in manuscript. These are only bestowed upon
teachers of recognized spiritual attainment.
**The Dpal-spuns redaction was originally complete in some sixty
volumes, slightly larger than the Stod-lun Mchur-phu redaction in
sixty-three. During the time of Si-tu Padma-dban-měhog-rgyal-po,
a number of additional supplementary texts were added to the Dpal-
spuns redaction including the Sgrub čhen Bka' brgyad bde gçegs
"dus pa'i spyi don legs bçad of Jam-mgon Mi-pham-rgya-mcho.



Rñig ma'i rgyud 'bum: Sde-dge redaction
I. Man dag A ti yo ga (Chos thams čad mkha' mñam Rjogs pa čhen por
ston pa A ti yo ga). ka-cha.
A. Gsan ba Man rag gi sde. ka-ča/
1. Çin tu gsani ba Yar gean bla na med pa'i skor. ka-ra/
a. Rjoge pa čhen po Yan ti'i skor. ka-kha/
b. Rjogs pa čhen po Spyi ti'i skor. kha-ga/
c. Yan gean Bla na med pa'i skor. /ga-ha/
2. Gsari skor. /ia/
3. Nan skor. /ra-ča/
4. Phyi skor. /ia-ča/
B. Nar Klon sde'i skor. /ča/
C. Phyi Sems sde'i skor. /ča-cha.
1. Kun byed rgyal po'i skor. /ča-cha/
2. Sems smad bčo brgyad kyi skor. /čha/
3. Sems sde spyi'i skor. /čha.
II. Lui A nu yo ga (...Lui A nu yo ga la/ Spyi rgyud lun ñer gčig/
Mdo bču/ Lut gi yi ge bdun ču sogs man du snan la/ de yan Rca
ba'i mdo bži/ Mtha' drug ggal bar byed pa'i rgyud drug/ Dkon
rgyud bču gñis rnams kyi rim pa). Ja-ña.
A. Rca ba'i mdo bži. Ja-ña.
B. Mtha' drug gi rgyud drug. lia/
C. Dkon rgyud bču gñis. /ña.
III. Rgyud Ma há yo ga (...Ma hã yo ga la/ Rca bar gyur pa Sggu 'phrul
dan/ Bçad pa dan cha mthun syi rgyud Tantra sde béo brgyad/ Sgrub
sde Bka' brgyad dan gsum gyi). ta-ya.
A. Rca bar gur pa Sgyu 'phrul. ta-da/
B. Bçad pa dan cha mthun gyi rgyud Tantra sde bèo brgyad. /da-pha/
1. Rca ba Sku gsui thugs yon tan phrin las kyi rgyud lna.
/da-na.
Sku: Saris rgyas thams čad mñam par sbyor ba.
Gsui: Zla gsari thig le.
Thugs: Gsan ba 'dus pa.
Yon tan: Dpal měhog daň po.
Phrin las: Karma mā le.
2. Sgrub pa'i lag len ston pa'i rgyud sde låa. pa/
He ru ka rol pa (missing).
Rta mčhog rol pa.
Thugs kyi rgyud Sõin rje rol pa.
Yon tan gyi rgyud Bdud rci rol pa.
Phrin las kyi rgyud Phur pa bču gñis kyi rgyud.



Rñin ma'i rgvud 'bum: Sde-dge redaction
3. Spyod pa'i yan lag tu 'gro ba'i rgyud sde lna. /pa/
(Gžan bži po A nu'i skabs su son/ Glan po che rab 'bog
gi rgyud...)
4. Ma chan ba kha skod ba'i rgyud. /pa.
5. Tantra'i le lag tu gtogs pa. pha/
Dri med bçags rgyud.
C. Sgrub sde'i phyogs (...Sgrab sde'i phyogs la/ Bla ma dan/
Yi dam gñis). /pha-ya.
1. Bla ma dgons pa 'dus pa'i skor. /pha/
Rca rgyud Pad sdoå brcegs pa.
Sku rgyud Çel gyi ri bo.
Gsuh rgyud Rin chen 'brug sgra.
Thugs rgyud Nam mkha' klon yaris.
Yon tan gyi rgyud Bstan pa'i srog çin.
Phrin las kyi rgyud Spu gri reg gčod.
Bla ma'i gsad rgyud Bka'i bari mjod.
Yi dam gsar rgyud Bka'i tha ram.
Mkha' 'gro'i gsan rgyud Bka'i lde mig.
Sais rgyas thams čad kyi sras gčig pu.
2. Yi dam (...Yi dam la/ Spyi dan bye brag gñis las). /pha-ya.
a. Yi dam sgrub pa Bka' brgyad bde gçegs 'dus pa'i skor
(Spyi). /pha-ba/.
b. Yi dam sgrub pa Bka' brgyad bye brag gi skor. /ba-ya.
I'. 'Jam dpal Sku'i skor. /ba-ca/
II'. Padma Gaun gi skor. /ca-cha/
(including Rta mchog)
III'. Yai dag Thugs kyi rgyud. /cha-ja/
IV'. Bdud rci Yon tan gyi rgyud. /ja-va/
V'. Phrin las Phur pa'i skor. /va-za/
VI'. Ma mo Rbod gtoi gi skor. /za-'a.
(Ral gčig ma)
VII'. Bstan srui Mchod bstod dan/ ya.
VIII'. Dmod pa Drag snags kyi skor thun mon. ya.
Supplemental tantras. ra.
Dkar chag. A.
*Only one xylographic redaction of the Rain na'i rgyud 'bum is
is known, that of Sde-dge in 26 volumes. When Bdud-'Yoms Rin-po-
čhe bestowed the lur of the Bka' 'gyur and Rñin ma'i rgyud 'bum
in 1964, he included in his reading a number of extra texts availa-
ble only in manuscript with the Smin-glin Gdur-sras Rin-po-che.



Rõin ma'i rgyud 'bum: Sde-dge redaction
Baud-'Yoms Rin-po-che indicated in his gsan yig the number of the
volume in which each text should be included:
KA. 1. Sa gčig pa'am Rig pa'i khu byug gi rgyud rkar pa drug.
2. Sems sgom don drug pa rkai pa gčig gis dman pa'i çlo ka
lna.
3. Man nag rcal čhen gyi rgyud çlo ka phyed dan drug.
4. Byan chub kyi sems rmad du byun ba çlo ka phyed dan bou
gsum.
5. Khyun chen gyi rgyud çlo ka bču bži.
6. Yid bžin nor bu chigs bčad gsum dan rkan pa gčig.
7. Skye med don tig rkan pa gčig gis dman pa'i çlo ka bdun.
8. Rdo rje sems dpa' nam mkha' che rgyas pa le'u brgyad pa.
9. Byari chub sems sgom pa 'Jam dpal bces gñen phyi mas mjad
pa ldeb géig.
GA. 1. Rdo rje sems dpa' nam mkha'i mtha' dan mñam pa'i rgyud chen
po le'u drug ču rca bži pa çri sen ha dar Bai ro'i gyur.
CHA. 1. Mkha' 'gro thams čad kyi sñin khrag klon gsal 'bar ma ñi
ma'i gsani rgyud le'u brgya dan že gnis pa Rdor glin gter
ma.
THA. 1. Dam chig bkod pa'i rgyud le'u so bži pa.
2. Rnal 'byor nan gi chogs rgyud 8hen po le'u bẽo la pa,
DA. 1. Gsai sõin mJug tu le'u ñer gñis pa dan ber gsum pa lhag pa
Thar lo'i 'gyur.
2. Dpal Gsari ba'i sõin po'i rgyud phyi tha le'u lna pa.
3. Gsan ba'i sñin po de kho na ñid åes pa las rgyud phyi ma'i
phyi ma bam po phyed pa žes le'u sum ču rca gsum nas dbu
bzuri rca drug gi bar du yod pa.
NA. 1. Sgyu 'phrul drva ba ye çes sõin po'i rgyud le'u bču geum pa.
2. Rdo rje gsen ba'i sñir po de kho na ñid åes pa le'u so gsum
pa.
Rgyud kyi rgyal po čhen po Sgyu 'phrul drva ba theg pa chen
po'i yar chen po'i chul zab mo gsar ba'i mčhog le'u bču pa.
4. Rgyud kyi rgyal po chen po Sgyu 'phrul bkod pa le'u brgyad
pa.
. 1. 'Phags pa "Jam dpal gçin rje dmar po 'Jig rten las 'das pa'i
mdo rgyud čhen po le'ú ñer lia pa.
2. 'Jam dpal dmar po'i sdags rgyud kyi rgyal po le'u bču pa Ca-
ntim garbha dań Grubs ban Dbai phyug dpal gyi 'gyur.
MA. 1. 'Jam dpal ma ri ca'i siags rgyud las phyi ma'i phyi ma rjogs
so'i mtha' can ldeb géig.
JA. 1. Yad dag 'Jig rten las 'das pa'i mdo le'u bču goig pa Padma
dar Nam sñin gi 'gyur.
VA. 1. Phur pa rdo rje khros pa rca ba'i dum bu Padma dan Lče Ku
ku ja la rakşi ta'i 'gyur.
ZA. 1. Ma, mo thans čad kyi las rgyud lun le'u bču drug pa rjogs
so'i mtha' can.



Rñis ma'1 rgpud 'bum: Sde-dge redaction
Bdud-'Yoms Rin-po-čhe also included the lux of Smin-glin Lo-
čhen Dharma-çri's detailed commentaries on the Rgvud Gsan ba'i
eñin po:
(Bsdus don 'bru 'grel) Gsan bdag dgois rgyan
(Spyi don ntha' dpyod) Gsan bdag žal lun.
** Dil-mgo Mkhyen-brce Rin-po-che, the Rajguru of Bhutan, is in
the process of publishing a photographic reproduction of the manu-
script set formerly preserved at the Gtir-skyes Dgon-pa-byar Monas-
tery. This manuscript dates from the late 17th or early 18th cen-
tury.
Two other manuscript sets are known: the Lug-lha manuscript
originally from Khumbu in Nepal, volumes of which are in the
National Archives in Kathmandu. This would appear to be a redaction
similar to the Dgon-byar collection. See Kaschewsky, R. "Bericht
über eine literarische und buddhologische Sammelarbeit in Nepal
1968/69 (mit Anhängen über Tibetica in Kathmandu und Gangtok)"
in Zentralasiatische Studien des Seminars Ilir Sprach- und Kultur-
wissenschaft Zentralasiens der Universität Bonn, no. 3. The manu-
script volumes described by Kaschewsky indicate that this collection
probably contained about 33 or 34 volumes. There is also a set,
probably incomplete, in the India Office Library.
There may be other manuscript sets in Nepal. Attempts to lo-
cate a manuscript deriving from the redaction of Ratna-glin-pa
in Bhutan have so far been in vain.
***In 1971 appeared a reproduction of an eight volume collection
of Riin-ma-pa tantras, known locally in Ladakh as the Bai ro'i
rgyud 'bum. The original is in the possession of the Rtogs-ldan
Rin-po-che of Sgar-sion and was brought from a wealthy nomadic
establishment just over the border in Tibet.



Bka' ma: According to the Brag-thog Dkar čhag
I. Rgyu Mchan äid theg pa
A. Lam gyi gži So thar. kal ka/
B. Lam gi dños gži Sems bskyed. Skal /ka/
II. 'Bras bu Rdo rje theg pa. Aka-a. /ka-a.
A. Gsari sriags Phyi'i rgyud. /ka-ga/ ka-kha.
1. Bya rgyud. /ka-ga/ /ka-kha.
Spyan ras gzigs Dpal mo lugs.
Bde gçegs Sman bla bdun.
Sgrol ma.
Rdo rje mam 'Yoms.
Gza' yum Rig pa čhen po.
"Od zer dri med.
Gcug tor dri med.
2. Spyod rgyud. (not included)
Rnam snan mrion byari.
3. Rnal 'byor rgyud. (not included)
Nan son sbyoå rgyud.
B. Gsan siags Nan gi rgyud. /ga-a. ga-a.
1. Thabs Bskyed rim gco bor ston pa Rgyud Ma hā yo ga.
/ga-ma. ga-ja.
a. Sku gsuri thugs yon tan phrin las lna'i gži dan rca
bar gyur pa'i rgyud sde laa. /ga. ca/
I'. Sku'i rgyud Dpal Sans rgyas mñam sbyor. /ga. ča/
II'. Gsui gi rgyud zla gsar thig le. (not available)
III'. Thugs kyi rgyud Gsan ba 'dus pa. (not available)
IV'. Yon tan gyi rgyud Dpal něhog dar po. (not available)
V'. 'Phrin las kyi rgyud Karma ma le. (not available)
b. Sgrub pa'i lag len du ston pa Rol pa'i rgyud sde lda.
da-ta. /ča-ta.
I'. Sku Gçin rje rol pa'i skor. na-čha. /ča-ja.
A'. Kha thun nag po'i skor. da. Ja.
B'. Grubs lugs Gçin rje Ru mtshon dmar po'i skor.
ča. ča-cha.
c'. Gaubs lugs 'Jam dpal Gçin rje Gdor drug skor.
cha/ /ča/
II'. Gsuh Rta mčhog rol pa'i skor. (not included)
III'. Thugs Yan dag He ru ka rol pa'i skor. /čha-ya/
/?a/
IV'. Yon tan Bdud rci rol pa'i skor. Mjal (missing from
the Gangtok edition)
V'. Phrin las Phur pa rol pa'i skor. Ma-ta. ña-ta.
A'. Phur pa rca dum skor. /ja. (missing from the



Bka' ma: According to the Brag-thog Dkar čhag
Gangtok edition)
B'. Sna nam lugs Rog Phur du grags pa'i skor.
ña-ta/ ña.
c'. Jo mo lugs Ron zom Phur pa'i skor. /ta, ta.
c. Spyod pa'i yan lag tu 'gro ba'i rgyud sde lna. (not
available).
d. Ma chan kha skoå gi rgyud sde gñis. (not available).
Thams čad la khyab pa'i Spyi rgyud čhen po gčig:
Sgyu 'phrul drva ba. tha-pha. ga.
Supplement: Na rak don sprugs. ba-ma/ ra.
Supplement: Rgyud kyi bka' srun gi skor. ma. a.
2. Ces rab rjogs rim gco bor ston pa Lui A nu yo ga: 'Dus
pa mdo. ca-za. tha-da.
(ja-za are four volumes of biographies of the gurus in
the transmission lineage of these precepts. These are
missing from Bdud-'Yoms Rin-po-che's manuscript repro-
duced in the Gangtok edition)
3. Gñis med ye çes gco bor ston pa Man nag A ti yo ga.
'a-a. na-a.
a. Sems sde: Sens phyogs su gtogs pa'i man dag Rgya Bod
Mkhas pa mi bži'i dgons pa ñams gčig tu dril ba Bka'
brgyad Bka' ma Rjon 'phran du grags pa'i skor.
'a. /a/
b. Klon sde: Rdo rje zam pa'i skor. ya-a/ na-pa.
c. Man nag: Rgyud bou bdun. /a/ /a/
Appended: Lun lugs Che dpag med. -- /a/
Dkar čhag. /a/ /a/



Rin chen gter mdzod
I. Gang las byung ba brgyud pa'i lo rgyus
1. Slob doon Padma 'byung gnas kyi skyes rabs chos 'byung
nor bu'i phreng ba zhes bya ba bzhugs so: Rnam thar
Zangs gling ma'o
(Gter md zod Rnam thar Zangs gling ma.Nyang gi bka' thang)
ff. 110 (pp. 1-219)
V2. O rgyan Gu ru Rin po che'i rnam thar bka'i thang yig gi
don bsdus gsol 'debs ngo mtshar u du mba ra'i phreng
mdzes zhes bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Bka' thang don bsdus.gsol 'debs)
ff. 12 (pp. 221-243)
Terminatur: /zhes pa 'di ni smin gling lo tsā ba dharma
shrīs orgyan ram thar bka' thang zhing bkod ma'i zhal
byang bkod pa nyid gzhir bzhag/ kun mkhyen bla ma padma
od gsal mdo sngags gling pas bka' thang shel brag ma'i
don yongs su rdzogs par kha bskangs te bklags chog tu
mdzad pa gter gzhung dang mi gnyis pa'i byin rlabs dang
ldan pa la/ slar yang gong gi phyag 'tshal shlo ka gsum
dang gsham gyi yan lag bdun pa'i tshig bcad mams rje
bla ma nyid kyi bka' itar padma gar dbang blo gros mtha'
yas kyis bgyis pa 'di nyid mam thar la yid ches dad
gus dang ldan pas dus dang rgyun tu bklags shing kha
bton byas na thang yig chen mo las ji skad gsungs pa'i
phan yon rnams grub par 'gyur ro/ /dge legs 'phell i
Slob dpon chen po Padma 'byung gnas kyi mnam par thar pa
gsal bar byed pa'i yi ge yid ches gsum ldan zhes bya ba
bzhugs so ('di la Slob dpon Padma'i rnam thar Rgya gar
lugs ces bya'o)
(Gter mdzod Pad 'byung mam thar Rgya gar lugs.mnam thar)
ff. 23 (pp. 245-289)
Terminatur: /de bzhin gshegs pa thams cad kyi gsung rdo
rje'i sprul pa'i sku o rgyan gyi slob dpon chen po padma
'byung gnas kyi mam par thar pa yid ches gsum ldan zhes
bya ba 'di yang/ rang dang lhan cig gnas shing rgyu ba
gtsang smyon kun dga dpal bzang zhes bya bas bskul zhing
rang nyid kyi dad pa'i gsos su 'gyur bar bsams nas/ rgyal
khams pa tā ra nā thas rang lo sum cu so drug pa ( )
la nags rgyal gyi dben gnas jo mo nang du sbyar ba dge
legs 'phel/ mangga lam/
Zab mo'i gter dang gter ston grub thob ji ltar byon pa'i
lo rgyus mdor bsdus bkod pa rin chen bai dū r.ya'i 'phreng
ba zhes bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Gter brgya'i mam thar.rnam thar)
ff. 235 (pp. 291-759)
Terminatur: /...karma ngag dbang yon tan rgya mtsho blo
gros mtha' yas pa'i sde'am) rig pa 'dzin pa padma gar dbang
phrin las 'gro 'dul rtsal gyis dad gus 'bad rtsol chen pos
bgyis pa...



Terminatur:/ces dus zhabs snyigs ma'i skye dgu mchog dman
yongs la phral dang yun tu gang 'tshams kyi phan bde nor
bu'i gru char mdzad med du brdal ba la ntshungs pa'i zla
dang bral ba'i gsung rab rin po che/ sangs rgyas guyis pa
padma ka ra'i thugs bskyed dang phrin las snang bar gyur
pa'i zab mo gter gyi chos tshad mar gyur pa gang la che ba
rnams phyogs su bsdus pa rin chen gter gyi mdzod chen por
ji ltar bzhugs pa'i tshogs dang gang las brgyud pa rags
rim bcas pa'i dkar chag 'di'ang/ padma'i sangs rigs 'dzin
pa padma gar gyi dbang phyug phrin las 'gro "dul rtsal lam
rgyal ba'i sras po blo gros mtha' yas kyis zab lung gnyis
to pa rdzong shod bde gshegs 'dus pa'i sgrub gnas su rdzogs
par bgyis pa dge legs 'phel/ /de ltar 'jam ngon rdo rje
chang chen pos bstsal ba'i brgyud yig chen po la kha skong
rim par mdzad pa rams yig bris spar bkod kyi zhabs zhu ba
raams nas/ gong og tu khrugs pa dag/ 'og min mtshur
mdo'i chos grwar gsung rab spar bzhengs kyi skabs su ci
nus kyis dpyad khul lags shing/ slad nas kyang nor 'khrul
rigs 'chos ba dang/ hol khong rigs bsab pa sogs mdzad
'tshal/



Rin chen gter mdzod
y
ta
KHA
I. Gang las byung ba brgyud pa'i lo rgyus
KA
X1. Ngo mtshar sprul pa'i sku mchog ris med gter ston rim par
Les byon pa mnams kyi gsol 'debs rgyas par bkod pa mos gus rgya
mtsho'i rlabs phreng zhes bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Gter brgya'i gsol 'debs.rgyas pa)
ff. 16 (pp. 1-31)
Terminatur: /ces rgyal dbang padmā ka ra'i phrin las kyi
gtso bo rdo rje'i gsung gi gsang ba zab mo rin chen gter
gyi mdzod chen po rtsol bas bsgrubs pa'i skabs su/ gter
byung gi rigs dang so so'i ram thar las byung ba dang/
gtso bo khyab bdag mtsho skyes rdo rje dang zhal mi gnyis
pa kun mkhyen bla ma rdo rje gzi brjid kyi zhal lung la
gzhir byas/ byang bdag gis mdzad pa'i mtshan yongs bsdams/
bdud 'dui dang gnam chos sogs kyis mdzad pa'i gter brgya'i
gsol 'debs las mtshan tho byung bas kyang kha bskangs te/
padma'i sngags rig 'dzin pa padma gar dbang phrin las 'gro
#dul rtsal gyis dpal de bi ko ti'i dben khrod tsā 'dra rin
chen brag gi sgrub gnas kun bzang bde chen od gsal gling
du sbyar ba dge legs 'phel/
2. 'Gro 'dul gter ston rim par byon pa'i mtshan sdom gsol
'debs byin rlabs sprin phreng zhes bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Gter brgya'i gsol 'debs. bsdus pa)
ff. 5 (pp. 33-41)
Terminatur: /ces dad mos 'phags pa'i nor gyis ma phongs
pa'i skal pa dge ba can don du gnyer ba byung na khyer bde
ba la dmigs pa'i lhag bsam bzang pos kun nas bslangs te/
padma gar abang blo gros mtha' yas kyis gsol 'debs rgyas
pa las mtshan tsam btus te dpal de bi ko ti tsā 'dra rin
chen brag gi snying po kun bzang bde chen od gsal gling
du bsdebs pa dge legs 'phel/
(Dpal ldan bla ma la gsol ba 'debs pa kun tu bzang po'i
sgra dbyangs zhes bya ba bzhugs so)
(Gter mazod 'Jam ngon geol 'debs.zhal geung)
ff. 3 (pp. 43-47)
Terminatur: /bsngags 'os kyi yon tan cha shas phra mos kyang
ma gos shing/ rang ayid la bstod pa ma rabs blun po'i lugs
su gyur kyang/ sgrub brtson bla ma dam pa padma nor bus nan
tan chen pos bskul ngo ma ldog tsam du 'du gsum pa yon tan
rgya mtshos sug bris su bstan pa dge legs 'phel/
Appended : Bdag bstod gi me long.
Terminatur: ces pa'ang rang slob dad dam gyi nor ldan
mangga la'i mtshan can sogs sgrubbla kha cig gis bskul ba'i
ngor/ rang nyid so skye'i gral mthar sdod pa rang blo lkog
tu ma byung kyang/ ye shes brnyes pa'i skyes chen dag gi
snang gi gzigs pas dbugs dbyung ba dang/ gter byung lung
byang gi blo drangs pa'i don du gsungs pa dag la col chung
gi yid brten bcas te thol byung gi rang bstod rdzun tshig
smras pa dge/
II. Byung khungs de idan gyi gdams pa'i dkar chag
*4. Rin chen gter gyi mdzod chen por ji ltar bzhugs pa'i dkar KHA
chag dang/ smin grol rgyab brten dang bcas pa'i brgyud yig
dngos grub sgo brgya 'byed pa'i lde'u mig ces bya ba bzhugs
80
(Gter mdzod brgyud yig.dkar chag)
ff. 286 (pp. 49-617)
3.



mtshams sbyar te padma gar gyi dbang phyug rtsal gyis gter
chen sku mched kyi gsung rab las legs par btus te bris pa
dge legs 'phel/
7. (Dpal Rdo rje sems dpa' Thugs kyi sgrub pa'i myang grol
Te is riī bu'i sgrub thabs ngag 'don snying por dril ba gzhan
phan mkha' khyab ces bya ba bzhugs so)
TGter mdzod Smin gling Rdor sems.ril sgrub)
ff. 4 (pp. 369-376).
Terminatur: /zhes pa'ang rig 'dzin pa'i btsun pa. 'jam dbyangs
mkhyen brtse'i dbang pos rje btsun bla ma dam pa zhi bar
gshegs pa mnams kyi zab dgongs fod gsal gyi dbyings su rdzogs
shing/ da ltar zhal bzhugs pa mams zhabs pad brtan cing
phrin las rgyas pa dang/ tshe 'di'i pha mas gtso byas mkha'
khyab kyi yid can thams cad dpal rdo rje sems dpa'i go 'phang
rin po cher dbugs 'byin pa'i ihag bsam gcig tu dkar bas gzhi
bzung/ rang byung padma'i sgrub gnas mdo khams mkha' 'gro
phug gi bsam gtan bsgom pa'i 'dus sde o rgyan 'od gsal theg
mchog gling du tshul 'di lta bu'i myang grol sgrub mchod
dang 'gres par 'dzugs pa'i skabs nye bar mkho bas mtshams
sbyar te smin gling mkhan chen orgyan bstan'dzin rdo rjes
mdzad pa'i grol lam gsum man ngag lhan thabs las zur du
phyungs te cung Zad goal bder spel bali dge bas ji ltar
smon pa'i don thams cad yid bzhin tu 'grub par gyur cig/...
(Zab chos Rig 'dzin thugs thig las: Byin 'bebs dngos grub
char 'bebs bzhugs so)
(Gter mdzod Smin gling Rdor sems.byin 'bebs)
ff. 1 (pp. 377-378)
Terminatur: /rig 'dzin 'gyur med rdo rjes brag dmar g.ya'
ma lung nas spyan drangs pa'o/
Rdor sems Thugs kyi sgrub pa las/ Grol lam gsum gyi man
ngag lag tu blang ba'i gsal byed rnam grol shing rta zhes
bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Smin gling Rdor sems.grol lam)
Terminatur: /ces pa'ang zab chos 'di'i zhabs tog tu dmigs
te padma gar gyi dbang phyug rtsal gyis dpal spungs yang
khrod de wi ko ti ye shes kyi gnas mchog tu bris pa dge
legs 'phel/
10. Rdor sems Thugs kyi sgrub pa'i slob ma rjes 'dzin gyi cho
ga bklags chog tu bkod pa phrin las rab rgyas zhes bya ba
bzhugs so
(Gter mdzod Smin gling Rdor sems.dbang chog)
ff. ll (pp. 389-409)
Terminatur: /ces pa'ang lo chen rin po che'i yig cha lung
rgyun ma bzhugs pas cung zad gsal bar byas te lha sngags
'di la rtse gcig tu mos pas g.yar dam 'cha' zhing rig
sngags 'chang ba'i gzugs brnyan padma gar gyi dbang phyug
phrin las 'gro 'dul rtsal gyis dpal spungs yang khrod tsā
'dra rin chen brag gi sgrub gnas su sbyar ba dge legs
'phel/
11. Dpal Rdo rje sems dpa' Thugs kyi sgrub pa'i bsnyen yig
mdor dril ba ye shes rang gsal ces bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Smin gling Rdor sems. bsnyen yig)
ff. 8 (pp. 411-425)
Terminatur: /ces khrid gzhung nyams su mi lon pa'i bsnyen
rkyang tsam byed pa'i blo dman la phan par mthong nas
klong yangs kyi mnal 'byor pa padma gar d bang phrin las
'gro dul rtsal gyis rdzong shod bder gshegs 'dus pa'i
sgrub gnas chen po'i snying po rdo rje thugs kyi rdzong
du bgyis pa dge legs 'phely
112. Rdor sems Thugs kyi sgrub pa'i khrid yig rab gsal snang
18
m
19



Rin chen gter mdzod
KH
II. Byung khungs de idan gyi gdams pa'i dkar chag
v1. Rin chen gter mázod chen po'i smin grol dkyus gcig tu 'bog
a pa'i skabs kyi lag len phyogs mtshon dang/ bca' bshams bya
ba'i tshul mthong bas go 'byed ces bya ba bzhugs so
(Gter mdzod dbang gi bsham bkod.lag len).
ff. 115 (pp. 1-229)
Terminatur: /tshul 'di ltar mkhyen rab rgyas pa'i dam pa
mnams la mi mkho yang rang 'dra'i blo dman 'chad nyan gyi
kbur 'dzin pa la rgyus shes lam ston gyi tshul du thugs
phan thogs par re ba'i lhag blos kun nas bslangs te mdzod
chen gyi glegs bam yongs su rdzogs par grub pa'i rjes thog
tu karma ngag dbang yon tan rgya mtsho phrin las kun khyab
dpal bzang po'am rgyal ba'i sras po blo gros mtha' yas
pa'i sdes de bi ko ti tsā "dra rin chen brag gi sgrub gnas
su bgyis pa dge legs 'phel/
III. De las byung ba'i gdams skor dngos kyi mam grangs
A. Bskyed pa Ma hā yo ga
1. Rgya che ba Rtsa bar gyur pa Rgyud sde
GTER-BDAG-GLING-PA "GYUR-MED-RDO-RIE: RDOR SEMS THUGS
KYI SGRUB PA
*2. Rdor sems Thugs kyi sgrub pa las: Zab gter kha byang
10 bzhugs so
(Gter mdzod Smin gling Rdor sems.gter gzhung)
ff. 15 (pp. 231-259)
*3. (ter chen Choş kyi rgyal po'i ram thar gsol 'debs
zhal gsungs ma)
(Gter mdzod Smin gling Rdor sems.rnam thar gsol
'debs)
ff. 3 (pp. 261-266)
(Gter mdzod Smin gling Rdor sems.brgyud 'debs)
12
f. 1 (pp. 267-268)
Terminatur: /ces mdo khams go 'jo bla ma shes rab
"od zer dang bsod nams phun tshogs gnyis kyis
bskul ngor 'gyur med rdo rjes bris pa'o/
25. Dpal Rdo rje sems dpa' Thugs kyi sgrub pa'i bsnyen
sgrub phrin las kyi cho ga mam grol lam bzang
zhes bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Smin gling Rdor sems.las byang)
ff. 39 (pp. 269-345)
Terminatur: /ces gter chen rin po ches mdzad pa'i
gzhung dang/ rgyal sras rin mam lhan thabs bcas
blo dman dpe khyer mkhan la phan pa'i slad du nag
'gros su bsdebs/ gsal byed phran bus kyang brgyan
te padma'i rjes 'jug padma gar dbang blo gros
mtha' yas kyis tsā 'dra rin chen brag gi sgrub
gnas su bgyis pa dge legs 'phel/
Dpal Rdo rje sems dpa' Thugs kyi sgrub pa dang
14 "brel ba'i spros bcas sgrub mchod rayas par byed
pa'i lag len ram grol snye ma zhes bya ba bzhugs
so
(Gter mdzod Smin gling Rdor sems.sgrub khog)
ff. ll (pp. 347-367)
Terminatur: /ces pa 'di'ang gdan sa chen po dpal
spungs kyi yang khrod kun bzang bde chen od gsal
gling gi sgrub pa'i sde mnams la nye bar mkho bas
6.



GA
Rin chen gter mdzod
ba zhes bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Smin gling Rdor sems.rtsa khrid)
ff. 33 (pp. 427-491)
Terminatur: /ces rdor sems thugs kyi sgrub pa'i rim gnyis
kyi lam zab mo'i khrid yig bklags chog tu bkod pa 'di ni
chab.mdo nas dge slong o rgyan bsod nams kyis nan tan
chen pos bskul ba'i yi ge rim par byung ba dang/ dge slong
grub chen blo ldan lhun grub kyis kyang ring mo nas bskul
ba'i ngor rje btsun bla ma dam pa gter chen chos kyi
rgyal po gter bdag gling pa'i zhabs rdul spyi bos len pa
gnyos kyi dge slong rmongs pa dharma shrīs chu pho rta'i
1o C )/ snron zla ba'i yar ngo'i tshes bcu'i nyin
sgrub gnas bzang po chos 'byung zangs mtsho'i ri khrod du
grub par beyis pa'o/...
13. Rdor sems Thugs kyi sgrub pa'i khyad par gyi rdzogs rim
snang bzhi'i man ngag gi khrid yig mngon sum 'od gsal
'khor lo bzhugs
(Gter ndzod Smin gling Rdor sems.rdzogs rim)
ff. 10 (pp. 493-511)
Terminatur: /ces rdor sems thugs kyi sgrub pa'i khyad par
gyi rdzogs rim snang bzhi'i man ngag gi don gsal bar byed
pa'i khrid yig mngon sum 'od gsal 'khor lo zhes bya ba
?di ni jo bstan dge slong spong ba pa bsod nams mtha' yas
kyi gsung ngor gter chen chos kyi rgyal po'i bka' drin
gyis 'tsho ba'i gnyos kyi dge slong rmongs pa dharma shrīs
sbyar ba dge legs su gyur cig/
14. Rdor sems Thugs kyi sgrub pa'i rmi lam gyi khrid yig zin
22 bris su spel ba nyid 'khrul rang grol zhes bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Smin gling Rdor sems.rmi khria)
ff. 10 (pp. 513-531)
Terminatur: /ces pa 'di yang snga 'gyur bstan pa'i gsal
byed mchog sprul kun bzang padma legs grub kyi gsung ngor
dge slong rmongs pa dharma shrīs rje bla ma dam pa las
bka'i gnang ba 'khrol bar byas te zin ris su spel ba shu
bha ma stu/
*15. Rdor sems Thugs kyi sgrub pa'i gcod khrid kyi khrid yig
bskyud byang du spel ba 'khrul rtog dbyings grol zhes bya
ba bzhugs so
(Gter mdzod Smin gling Rdor sems.gcod khrid)
ff. 6 (pp. 533-543)
Terminatur: ces pa 'di yang mkhas btsun bzang po'i yon
tan gyis mtho ba'i mchog sprul kun bzang legs grub kyi gsung
ngor gnyos kyi dge slong rmongs pa dharmā shrīs rje btsun
bla ma dam pas mdzad pa'i 'khor'das rang grol Itar rtsa
tho tsam zin bris su bkod pa sarba dakki me şu shri ya stu/
16. Rdor sems Thugs kyi sgrub pa'i yan lag zab lam 'pho ba'i
man ngag gi zin bris kun Mzang Hyur lam zhes bya ba bzhugs
so
(Gter mdzod Smin gling Rdor sems.'pho khrid)
ff. 11 (pp. 545-556)
Terminatur: /ces rdor sems thugs kyi sgrub pa'i yan lag zab
lam 'pho bai man ngag gi zin bris kun Mzang myur lam zhes
bya ba 'di ni grwa nang dar rgyas chos sdings kyi bu slob
mams la phan pa'i phyir myos rigs shakya'i dge bsnyen ma
'gyur med phrin las chos sgron gyis rang lugs phyag bzhes
ji lta ba bzhin grwa nang dar rgyas chos gling gi d ben gnas
su thun mtshams la bris pas 'gro kun byang chen la 'god
pa'i rgyur gyur cig/ /mangga lam/



Rin chen gter mdzod
NGA
GA
28
$0)
1. Rgya che ba Rtsa bar gyur pa Rgyud sde
KARMA-GLING-PA: ZAB CHOS ZHI KHRO DGONGS PA RANG GROL
✓1. (Zab chos Zhi khro Dgongs pa rang grol las: Sku gsum bla
25 ma'i gsol 'debs dug gsum ma spangs rang grol bzhugs so)
(Gter mdzod Kar gling Zhi khro.Gsol 'debs)
ff. 1 (pp. 1-2)
2. Zab chos Zhi khro Dgongs pa rang grol gyi las byang chung
26 ba tshor ba rang grol gyi snying po
(Gter mazod Kar gling Zhi khro.Las byang)
ff. ll (pp. 3-23)
13. (Gter mdzod Kar gling Zhi khro.Gnyen dmigs)
Dkar chag: Bsnyen dmigs Chags med gsung
f. 1 (pp. 25-26)
. (Zhi khro'i bdag bskyed mdor bsdus dgongs pa rang grol bzhugs
(Gter mdzod Kar gling Zhi khro .Bdag bskyed)
ff. 2 (pp. 27-29)
Terminatur: /zhi khro'i bdag bskyed mdor bsdus 'di/ /rdzogs
chen don la blo phyogs pa'i/ /padma, ma tis bris pa 'di'i/
/dge bas kun bzang klong grol shog/...
Zab chos Zhi khro Dgongs pa rang grol las/ Dbang gi sta
gon sngon 'gro rin chen sgron me'i lhan thabs gsal bar
bkod pa the tshom rang grol zhes bya ba bzhugs so
(Gter md zod Kar gling Zhi khro.Sta gon)
ff. 10 (pp. 31-49)
Terminatur: /ces zhi khro'i smin dbang rgyas 'bring gnyis
kar sbyor bde ba'i phyir zur phung bklags pas grub par shrī
de bi ko ti'i dben khrod du rgyal abang padma'i rjes 'jug
dus zhabs kyi mal 'byor ku sā li padma gar dbang blo gros
mtha' yas kyis sbyar ba dge legs 'phel/
36. Zab chos Zhi khro Dgongs pa rang grol las/ Smin byed sgo
30 'byed dbang skur 'bring po 'gro drug rang grol la kha skong
phyag bzhes kyis brgyan pa 'bral tshad rang grol ces bya ba
bzhugs so
(Gter mdzod Kar gling Zhi khro.Dbang 'bring)
ff. 33 (pp. 51-115)
Terminatur: /ces lugs 'di'i yig mying rigs cung nyog cing
phyag len la ltos dgos pas mi gsal ba dang/....padma gar
dbang blo gros mtha' yas pa'i sdes dpal de bi ko ti'i yang
khrod tsā 'dra rin chen brag gi sgrub gnas su sbyar ba dge
legs 'phel/
17. Zab chos Zhi khro Dgongs pa rang grol gyi gtor dbang reg pa
31 don ldan bzhugs so
(Gter mdzod Kar gling Zhi khro.Gtor dbang)
ff. 8 (pp. 117-131)
Terminatur: /gzhan tshig gi gari cung zad sprad bkra shis
sogs phyag len gyis brgyan/ yig cha ma dag pas don 'chug
skyon byung cung zad 'dug pa la/ tshig gi go bde ba don
mi 'chugs pa khyer bde bar byas pa 'di ni chos dbang kun
bzang gis bskul ba ltar/ mal 'byor pa karma, a rā gas gro
bzhin zla ba'i yar tshes gsum gyi nyin par kho nar rdzogs
par sbyar ba'o/
8. Zhi khro Dgongs pa rang grol gyi bsnyen yig mdor bsdus
32 rnam grol don gsal ces bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Kar gling Zhi khro.Bsnyen yig)



GA
33
ff. 7 (pp. 133-145)
Terminatur: 7...sangs rgyas gnyis pa o rgyan rdo rje thod
phreng rtsal gyi sngags rig 'dzin pa padma gar dbang phrin
las 'gro 'dul rtsal gyis rdzongs shod zhi khro bde gshegs
kun 'dus kyi pho brang du bgyis pa dge legs 'phel/
Zab chos Zhi khro Dgongs pa rang grol las) Chos nyid bar
do'i khrid yig mthong ba rang grol gyi ngo sprod car
phog khyer bde ba zhig bzhugs so.
(Gter mdzod Kar gling Zhi khro .Khrid yig)
ff. 21 (pp. 147-187)
Terminatur: /ces rdzogs chen la mos pa rā ga a syas 'gro
don bsam pa bzang pos bris pa la nyes pa gang mchis bka'
srung rams la bzod par gsol/ dge bas 'gro ba mang po grol
bar gyur cig/ bkra shis dpal 'bar "dzam gling rgyan du
shog/
*10.
Zhi khro Dgongs pa rang grol gyi cho ga sdig sgrib ram
34
par sbyong ba zhes by a ba bzhugs so.
(Gter mdzod Kar gling Zhi khro.Dkyil chog)
ff. 44 (pp. 189-276)
Terminatur: /de Itar zhi khro dgongs pa rang grol gyi cho
ga sdig sgrib mam par sbyong ba zhes bya ba 'di ni mdo
khams go "jo bla ma rnam grol bzang po doon slob kyis
bskul ba las/ rje btsun bla ma dam pa gter chen chos kyi
rgyal po'i bka' drin gyis 'tsho ba'i gnyos kyi dge slong
rgan po dharmā shrīs gter byon gyi las byang chung bas
gzhung bsrang ba las kha 'gengs dgos pa mnams las byang
che ba sogs las kyang bskangs shing, bdag 'jug dang bcas
khyer bde bar shing mo bya lo ( ston zla smin drug
zla ba'i yar ngo'i nyin bzhi la rdzogs par nyis bris
spangs te sug bris su spel ba'o/ ... brgyan te bklags pas
grub par rig pa 'dzin pa rdo rje gzi brjid rtsal gyis
bsdebs pa'o/...
11. (Zhi khro Dgongs pa rang grol gyi bka' sring sde bdun
35 mchod gsol mdor bsdus bzhugs so)
(Gter mdzod Sde bdun Kar gling Zhi khro.Gsol mchod)
5 ff. 1 (pp. 277-278)
12. (Kar gling Zhi khro'i byin 'bebs)
Dkar chag: Ye shes dbab pa.
ff. i (p. 279)
13. (Kar gling Zhi khro'i bshags pa)
37 Dkar chag: Mchod bstod gter gzhung las khol phyungs.
ff. 1 (p. 281)
SHES-RAB-'OD-ZER: GROL TIG DGONGS PA RANG GROL 211 KHRO
114. Grol tig Dgongs pa rang grol gyi chos sde/ Zhi khro'i
bskyed rdzogs kyi phrin las khrigs su bsdebs pa 'od gsal
snying po zhes bya ba bzhugs so.
(Gter mdzod Grol tig Zhi khro.Phrin las)
ff. 26 (pp. 283-333)
Terminatur: /'gran zla dang bral ba'i sprul pa'i lo tsā ba
chen po bai ro tsa na bsam bzhin du srid pa nye bar bzung
ba'i gter chen chos kyi rgyal po 'gro 'dui shes rab 'od
zer gyis spyan drangs pa'i zhi khro'i bskyed rdzogs lam
'bras snying po'i kun bzang don gyi phrin las khrigs su
bsdebs pa 'di ang rang gzhan mtha' yas pa'i yid can thams
cad grol ba bzhi ldan gyi phrin las rlabs poches 'od
gsal snying po ye shes kyi sku sgrub pa'i cha rkyen du/
bla ma dang lhag pa'i lhas gnang ba'i byin rlabs kyi baud
rtsis blo gros kyi padmo bye ba mtsho skyes rdo rje chang
dgyes pa'i 'bangs mkhyen brtse'i dbang pos gter gzhung
38



GA
Rin chen gter mdzod
SENGA
rtsa ba la/ rdo rje'i gsung rigs mthun pa gzhan gyis kha
bskang ste grub par sbyar ba gzhan don mkha' khyab tu rtag
pa'i rgyur gyur cig/...
15. (Dam pa rigs brgya'i lha dbang gi bkol byang bzhugs so)
39
(Gter mdzod Grol tig Zhi khro .Lha dbang)
ff. 2 (pp. 335-337)
SPRUL-SKU MI-'GYUR-RDO-RJE: GNAM CHOS ZHI KHRO DAN A BIG BRGYK
X16. (Gnam chos Thugs kyi gter kha snyan brgyud zab mo'i skor
40 las Zhi khro dam pa rigs brgya'i sgrub pa).
(Gter mdzod Gnam chos Zhi khro.Gter gzhung)
ff. 2 (pp. 339-341)
X17. (Gnam chos Thugs kyi gter kha'i zur rgyan Zhi khro bsam gtan
cho ga bzhugs so)
(Gter mdzod Gnam chos Zhi khro.Cho ga)
ff. 2 (pp. 343-346)
Terminatur: /zhes rang gi thugs dam bya phyir rā ga a syas
shing sbrul 7 ) mgo zla ba'i tshes bcur gzhung nas btus
pa la nyes 'gal mchis na lha la bshags shing dge bas 'brel
tshad bde ba can du skye bar gyur cig/...
BDE-CHEN-GLING-PA: BKA' 'DUS SNYING PO YID BZHIN NOR BU ZHI KHRO
18. Bka' 'dus snying po Yid bzhin nor bu las: Phyi skor Rdzogs
42 pa chen po Zhi khro'i las byang rgyud kun nying khu nges
don snying po bzhugs so
(Gter md zod Bde gling Zhi khro.Las byang)
ff. 15 (pp. 347-375)
Terminatur: /hüm nag bde gshegs snying po rtsal gyis btsan
rgod ri bo bkrag bzang nas phung/ sarba mangga lam/
*19. Bka' 'dus snying po Yid bzhin nor bu las: Phyi skor Rdzogs
pa chen po zhi khro'i las byang gi kha skong du zung bzhi'i
bshags pa rnal 'byor gyi spyi khrus na rak dong sprug ces
bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Bde gling Zhi khro.Skong chog)
ff. 10 (pp. 377-395)
Terminatur: /bdag 'dra hūm nag bde gshegs snying po rtsal
gyis khams kyi btsan rgod ri nas dngos dngos grub thob pa'o/
20.
Bka' 'dus snying po Yid bzhin nor bu las/ Phyi skor Rdzogs
44
pa chen po Zhi khro'i smin byed ma bu gab sprod bltas chog
tu bsdebs pa kun tu bzang po'i khrus chu zhes bya ba bzhugs
(Gter mờzod Bde gling Zhi khro.Dbang chog)
ff. 26 (pp. 397-447)
Terminatur: /padma'i rjes 'jug ku sā li padma gar gyi dbang
phyug blo gros mtha' yas pa'i sdes sbyar ba dge legs 'phel/
V JAM-DBYANGS MKHYEN-BRTSE'I-DBANG-PO: GRUB THOB THUGS TIG
21. Grub thob chen po'i thugs tig las: Sgrub thabs snying po
45 skor lnga bzhugs
(Gter mdzod Grub thog thugs tig Sgrub thabs.Skor Inga)
ff. 65 (pp. 449-577)
22. (Sgrub thabs snying po skor lnga'i Gu ru drag po'i smad las
Rta mgrin la sbyar skabs kha sgyur)
(Gter mdzod Grub thob thugs tig Sgrub thabs.Skor lnga'i
sbyar kha)
f. i (pp. 579-580)
43
SO
46



GA
23. Grub thob chen po'i thugs thig las/ Sgrub thabs snying
po skor lnga'i phrin las dang abang gi gsal byed mdor
bsdus pa bzhugs so
(Gter mdzod Grub thob thug tig. 'Don zin)
ff. 9 (pp. 581-598)
Terminatur: /sgrub thabs snying po skor lnga 'di nyid
tshig nyung yang don shin tu zab pa la rgya che bas gsal
by ed re re bzhin gal che bar snang yang yig tshogs la
jigs nas rje bla ma'i phyag bzhes dang zhal lung ma nor
ba'i zin thun tsam du padma gar abang blo gros mtha' yas
kyis tsā 'dra rin chen brag gi dben gnas su bgyis pa dge
legs 'phel/
24. Grub thob chen po'i thugs tig las) Sgrub thabs snying
po skor lnga'i gdams pa'i sa bcad zin thor bkod pa ngo
mtshar snying po zhugs so.
(Gter mdzod Grub thob thugs tig. Khrid zin)
ff. ? (pp. 599-612)
Terminatur: /'di la khrid yig rgyas pa gal che bar snang
yang slad nas 'chad pa po rams la khrid rgyun dang spro
gzhi'i sa bon tsa du dmigs nas rje btsun bla ma rin po
che'i rdo rje'i zhal lung ji lta bar blo gros mtha' yas
pa'i sdes bris pa dge legs 'phel/
48



Rin chen gter mdzod
NGA
2.
1. Rgya che ba Rtsa bar gyur pa Rayud sde
MCHOG-GYUR-GLING-PA: ZAB BDUN SGYU 'PHRUL ZANGS BYANG MA.
1. Sprul pa'i gter chen Mchog gyur gling pa'i ram thar gsol
'debs bkra shis 'khyil ba'i dbyangs snyan ces bya ba
bzhugs so
(Gter mdzod Mchog gling ram thar.gsol 'debs)
ff. 4 (pp. 1-7)
Terminatur: /ces rigs ldan mkha' 'gro'i gtso mo bde chen
chos sgron gyis rten dang bcas pa'i gsung gi bskul ba
dang/ mos ldan gzhan dag gis kyang mtshams sbyar ba la
brten 7gter chen chos kyi rgyal po gang des gsang ba'i
mdzod kyis dbugs dbyung stsal ba karma ngag dbang yon
tan rgya mtsho'am/ blo gros mtha' yas pa'i sdes gus pa
chen pos bris nas gsol ba btab pa dge legs 'phel/...
(Rdor sems thugs kyi thig le'i zhi ba dang khro bo'i .
4a brgyud pa'i gsol 'debs sgyu 'phrul rdo rje'i rol mozhes
bya ba bzhugs so)
(Gter mdzod Mchog gling.Sgyu 'phrul gsol 'debs)
ff. 2 (ff. 9-11)
Terminatur: /zhes sprul pa'i gter chen mchog gyur bde
chen gling pas karma'i dam can brag nas gter du bzhes
pa'i sgyu 'phrul zab chos kyi brgyud pa'i gsol 'debs 'di
bzhin karma pa bcu bzhi pas bris pa dge/
13. (Gter mdzod Mchog gling. Sgyu 'phrul skyabs sems)
f. 1 (p. 13)
Dkar chag: Skyabs sems tshogs bsags.
MCHOG-GYUR-GLING-PA: ZHI BA RDOR SEMS
4. Zab bdun rgyud zab sgyu 'phrul las: Rdor sems thugs kyi
52 sgrub pa bzhugs
(Gter mdzod Mchog, gling Sgyu 'phrul.zhi ba)
ff. 10 (pp. 15-33)
Zab bdun rgyud zab sgyu 'phrul las/ Zangs byang ma'i chos
sde Rdor sems zhi ba bzhi bcu rtsa gnyis kyi akyil 'khor
du dbang bskur ba'i cho ga ngo mtshar snying po zhes bya
ba bzhugs so
(Gter mdzod Mchog, gling Sgyu 'phrul zhi ba.dbang chog)
ff. 19 (pp. 35-72)
Terminatur: 7... byang bu bzhi skor gyi gdams zab dkyus
gcig tu lag len gsal bar sdeb pa po ni/ chos 'di'i snod
mng du lung bstan thob pa padma gar gyi dbang phyug gam/
blo gros mtha' yas te shri de bī ko ti tsā 'dra rin chen
brag gi sgrub gnas su bgyis pa dge legs 'phel/
MCHOG-GYUR-GLING-PA: KHRO BO DAM PA RGYAN
6. Zab bdun rgyud zab sgyu 'phrul las: Khro bo Dam pa bsdus
et pa'i lam: sgrub thabs snying por bsdus pa bzhugs
7Gter mdzod Mchog, gling Sgyu 'phrul.khro bo)
ff. 12 (pp. 73-95)
X7. Zab bdun rgyud zab sgyu 'phrul las/ Zangs byang ma'i chos
sde Khro bo dam pa rgyan gyi dkyil 'khor du dbang bskur
ba'i cho ga rgyud lung snying po zhes bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Mchog gling Sgyu 'phrul khro bo.dbang chog)
ff. 11 (pp. 97-117)
Terminatur: /'di nyid kyi dbang gzhung rtsa ba tsam las
yan lag phyag bzhes kyis rtogs dgos shing/ kha skong dgos
rigs bka' bdus rtsa sgrub sogs nas blangs kyang chog par



NGA
58
bkas gnang zhing de ngos stabs bde yang sgyu 'phrul rang
skad ma 'dres pa'i phyir du chos 'di'i bka' bab tu lung
bstan thob pa padma gar dbang rtsal lam blo gros mtha'
yas kyis dpal de bī ko ti'i snying po khrag 'thung lha
dgu'i pho brang tsā 'dra rin chen brag gi sgrub gnas su
lhag pa'i bsam pas byang bu bzhi skor gyi gdams pa mnams
khrigs su bsdebs pa dge legs 'phel/
MCHOG-GYUR-GLING-PA: ZHI KHRO NA RAK DONG SPRUGSSD
18. Rdo rje sems dpa' Thugs kyi sgrub pa las gsungs pa'i Zhi
56 khro Na rak dong sprugs gi sgrub thabs bzhugs so
(Gter mdzod Mchog gling Dong sprugs.las byang)
fl. 16 (pp. 119-149)
19. (Gter mdzod Mchog gling Sgyu 'phrul.sman mchod)
57 f. 1 (p. 151)
Terminatur: /zhes pa'ang karma pa bcu bzhi pas bris pa
dge/
*10. Zhi khro Na rak dong sprug gi skong bshags thugs rje'i
zla 'od ces by a ba bzhugs so
(Gter md zod Mchog gling Dong sprugs.skong chog)
ff. 18 (pp. 153-187)
Terminatur: /ces pa rgyud kyi dgongs pa gu ru padma'i
gsung rdo rje'i tshig rkang rnams rtsa ba'i man ngag
ltar mchog gyur gling pas 'gro ba mnams na rak duh kha
las skyob phyir bris pa 'gro kun rdo rje sems dpa'i go
'phang thob pa'i rgyur gyur cig/
Zhi khro Na rak dong sprug gi dbang chog bdud rtsi'i
gang gāzhes bya ba bzhugs 30
(Gter md zod Mchog gling Dong sprugs.dbang chog)
ff. 13 (pp. 189-213)
Terminatur: /zhes pa 'di ni rang gzhan 'jug pa bde ba'i
ched du gzhung rtsa ba dang d bang gi phrin las gnyis
gung bsgrigs te mchog gyur gling pas sbyar ba 'gro kun
rdo rje sems dpa'i go 'phang thob par gyur cig/
MCHOG-GYUR-GLING-PA: TSHE SKOR PHRIN LAS RGYAS PA
12. Zab bdun rgyud zab sgyu 'phrul las: Tshe skor phrin las
60 rgyas pa bzhugs
(Gter mdzod Mchog,gling Sgyu 'phrul Tshe dkar.gter gzhung)
ff. 25 (pp. 215-263)
Terminatur: /kho bo o rgyan mchog gyur bde chen gling pas
nam mkha' mdzod nas spyan drangs/ phyis su gnas mchog
tsā 'dra rin chen dang la kun spungs pa padma'i lngags
ldan gyi gad nas chen por gtan la phab rim bzhin du yi
ge'i ris by ed karma tshe dpal 10/ /sarba mangga lam/
13. Zab bdun rgyud zab sgyu 'phrul las/ Tshe skor phrin las
rgyas pa dang 'brel ba'i dbang bskur gsal byed bdud rtsi'i
chu rgyun ces bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Mchog gling Sgyur 'phrul Tshe skor.dbang chog)
ff. 8 (pp. 265-280)
Terminatur: /'di la rgyas par byed na sgyu 'phrul zhi ba
dang rtsa gsum tshe dkar gang rung gyi sbyor mjug dang
sbrel dgos kyang 'dir de dag sngon song slob ma la dngos
gzhi'i rgyun tsam spel ba'i cha rkyen tu dmigs nas/ gter
chen nyid kyi phyag bzhes ltar padma gar dbang phrin las
'gro "dul rtsal gyis rdzong shod bde gshegs 'dus pa'i pho
brang chen por bgyis pa dge legs 'phel/
MCHOG-GYUR-GLING-PA: BDE MCHOG SANGS RGYAS MNYAM SBYOR
14. Bde mchog Sangs rgya mnyam sbyor las: slob ma lhag gnas
62 rin chen snying po bzhugs: He ru ka 'dus pa'i thugs tig
go



NGA
Rin chen gter mdzod
CA
(Gter mdzod Sangs rgyas mnyam sbyor.gter gzhung)
ff. 36 (pp. 281-351)
Terminatur: /zhes sprul pa'i gter chen mchog gyur
bde chen zhig po gling pas rab byung bco lnga pa'i
thog ma me yos sa ga zla ba'i sher phyogs kyi rgyal
ba gnyis pa la mdo khams yon tan gyi gnas gtso ru
dam gangs khrod bde ba chen po nas rdo sgrom rim
pa gsum pa spyan drangs pa'i shog ser las gtan la
phab rim bzhin/ shar phyogs rin chen rnam par bkod
pa'i sbas gnas chen po'i mgo bol bde chen gsang
ba'i phug pa) he ru ka dpal dgyes pa'i pho brang
du rab byung gro bzhin zla ba'i dkar phyogs kyi
bzang po gnyis par shākya'i dge slong rdo rje 'dzin
pa 'jigs bral gyi slob dpon padma 'od gsal mdo
sngags gling pas bris pa...
He ru ka 'dus pa'i thugs tig Bde mchog Sangs rgyas
mnyam sbyor las/ phrin las chog bsgrigs rin chen
'od kyi snang ba zhes bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Mchog gling Sangs rgyas mnyam sbyor.
las byang)
ff. ii (pp. 353-373)
Terminatur: /gter gzhung gi phrin las zhal gsal
bas bcos sgrigs ma dgos kyang/ 'brel chags nas
zhal skong 'os pa 'ga' zhig thos chung phal cher
gyis chad lhag tu 'gyur nye bas zhabs rtog tu
dmigs te/ padma gar dbang 'chi med bstan gnyis
gling pas shri de bī ko ti'i snying po tsā 'dra
rin chen brag tu sbyar ba dge legs 'phel/
16. Dpal he ru ka 'dus pa'i thugs tig Bde mchog Sangs
rgyas mnyam sbyor las/ smin byed dbang gi cho ga
gsal bar byed pa rin chen thigs pa zhes bya ba
bzhugs so
(Gter mdzod Mchog gling Sangs rgyas mnyam sbyor.
dbang chog)
ff. 15 (pp. 375-403)
Terminatur: /'di'i gter gzhung rtsa ba gzhan dang
mi mnyam pa rdo rje'i tshig tu bzhugs pas so skye'i
blo rtog gis shin tu phyed par dka' yang/ thams
cad mkhyen gzigs rdo rje gzi brjid kyis yang yang
rjes su gnang ba dang rang mtshungs blo chung mos
ldan gzhan la'ang phan pa'i sems kyis/ sngags rig
"dzin pa'i gzugs bryan padma gar dbang blo gros
mtha' yas kyis tsā "dra rin chen brag gi dben khrod
du bgyis pa 'khrul zhing ma rtogs pas nongs pa gang
mchis bzod par gsol lo/ /dge legs 'phel/
2. Sgrub sde
a. Rtsa ba Sgrub thabs
EROTI'. Rtsa gsum spyi sgrub.
SANGS-RGYAS-BLA-MA: RTSA GSUM DRIL SGRUB (MKHYEN BRTSE
YANG GTER)
117. (Rtsa gsum chos srung rgya mtsho'i tshogs la gsol
ba 'debs pa byin rlabs sprin phung zhes bya ba
bzhugs so)
(Gter mdzod Sangs ba'i Rtsa gsum.gsol 'debs)
ff. 2 (pp. 405-408)
Terminatur: /ces pa'ang snga 'gyur rdo rje theg
pa'i ring lugs gtso bor bton nas mtsho skyes bla ma



NGA
20.
dgyes pa'i 'bangs mkhyen brtse'i dbang pos gsol ba btab
pa...
Rtsa gsum dril sgrub kyi phrin las snying gi nor bu
bzhugs so
(Gter mdzod Sangs bla'i Rtsa gsum.phrin las)
ff. 11 (pp. 409-430)
Terminatur: /zhes pa'ang 'jam dbyangs mkhyen brtse'i
dbang po'i rtse gcig gus pas gang bar shugs 'byung
du gsol ba btab pa dge/
(Rtsa gsum rgya mtshor sman mchod 'bul ba'i tshul bdud
rtsi'i sprin phung zhes bya ba bzhugs so)
(Gter mdzod Sangs bla'i Rtsa gsum.sman mchod)
ff. 2 (pp. 431-433).
Terminatur: /zhes pa'ang bka' gter gyi phrin las spyi
la sbyar chog pa'i dbang du byas te mtsho skyes bla
ma dgyes pa'i 'bangs mkhyen brtse'i dbang pos bris pas...
Rtsa gsum dril sgrub kyi don dbang gi mtshams sbyor
nyung ngur bsdus pa smin byed snying po'i nor bu bzhugs
so
(Gter mdzod Sangs bla'i Rtsa gsum.smin byed)
ff. 8 (pp. 435-450)
Terminatur: /zhes pa'ang sprul pa'i gter chen mchog gyur
bde chen gling pas bkra shis pa'i lha rdzas/ gter byon
rang byung rdo rje sems dpa'i me long bcas di lta bu
zhig bris shig ces bka' stsal rin po che'i phreng ba spyi
bor phebs pa gus pas mchod kyang snyom las kyi ngang du
yun ring por thal ba/ slad nas don gnyer can du mas yang
yang bskui ba'i bzhed skong du mtsho skyes bla ma dgyes
pa'i bangs padma 'od gsal mdo sngags gling pa'i sdes
stan thog gcig tu shar mar spel ba'i dge bas mkha' khyab
kyi 'gro kun smin cing grol ba'i rgyur gyur cig/...
21. Rtsa gsum dril sgrub kyi tshe dbang snying por dril ba
'chi med grub pa'i nor bu bzhugs so
(Gter mdzod Sangs bla'i Rtsa gsum.tshe dbang)
ff. 6 (pp. 451-461)
Terminatur: /zhes pa'ang don gnyer can mang pos gsol ba
btab pa'i ngor/ gtor dbang gi mtshams sbyor las zur du
phyung ste bklag pas grub par mtsho skyes bla ma dgyes
pa i "bangs padma 'od gsal mdo sngags gling pa'i sdes
bris pa'i dge...
KARMA-PA RANG-BYUNG-RDO-RJE: RTSA GSUM DRIL SGRUB
22. Kar lugs Rtsa gsum dril sgrub kyi phrin las dbang chog
70 dang bcas pa 'chi med bdud rtsi'i chu gter ces bya ba
bzhugs so
(Gter mờzod Kar lugs Rtsa gsum dril sgrub.phrin dbang)
ff. 13 (pp. 463-488)
Terminatur: /ces bka' gter bcud 'dril brdzun spang du
bsngags pa'i zab chos 'di la rtsa ba yan lag gsang byed
dang bcas pa'i yig cha mang du bzhugs pa las rje dgu
pa dbang phyug rdo rje'i gsung rab nyid kun gyi don
bsdus su snang yang gsar rnying gnyis ka'i lugs srol
yang na par bkod pas lag len dka! bas/ 'dir rying lugs
gtsor bton te yig cha de nyid kyi snying po bsdus te
bkod pa po ni/ padma gar gyi dbang phyug phrin las 'gro
Idul rtsal te rdzong gsar bkra shis lha rtse'i chos grar
spel ba dge legs 'phel/
23. Kar lugs Tshe dpag med Rtsa gsum dril sgrub kyi bskyed
21
rdzogs dmigs rim gsal bar bkod pa dngos grub dpal 'bar
ces bya ba bzhugs so



NGA
N
Rin chen gter mdzod
CA
(Gter mdzod Kar lugs Rtsa gsum dril sgrub.dmigs rim)
ff. 7 (pp. 489-501)
Terminatur: /ces pa 'di'i rgyun shin tu phra bas zhabs
tog tu dnigs pa'i lhag bsam blos blangs te/ blo gros
mtha' yas pa'i sdes rdzong gsar bkra shis lha rtser
bgyis pa dge legs 'phel/
X24. (Rtsa gsum dril sgrub kyi rtsa tshig bzhugs so)
(Gter mdzod Rtsa gsum dril sgrub Kar lugs .rtsa tshig)
ff. 2 (pp. 503-505)
Terminatur: ces rā ga a, syas bsnyen pa tshar nyin
sbyar ba'o/ mangga lam/
RATNA-GLING-PA: RTSA GSUM 'BRAS BU
25. Rtsa gsum 'bras bu'i don khrid kyi them byang bzhugs so
73
(Gter mdzod Rad gling Rtsa gsum.gter gzhung)
ff. 45 (pp. 507-596)
Terminatur: /sprul sku ratna gling pas khyung chen brag
nas gdan drangs pa'o/
26. (Rtsa gsum don khrid kyi gsol 'debs bzhugs so)
(Gter mdzod Rad gling Rtsa gsum.gsol 'debs)
f. 1 (pp. 597-598)
27. Rtsa gsum 'bras buli don khrid las/ Don bsdus nor bu'i
gsang khrid Ratna gling pas mdzad pa'i dbu phyogs
bzhugs so
(Gter mázod Rad gling Rtsa gsum. khrid gzhung)
ff. 14 (pp. 599-626)



NGA
Rin chen gter mdzod
CHA
I', Rtsa gsum spyi sgrub
RATNA-GLING-PA: RTSA GSUM 'BRAS BU
1. Rtsa gsum 'bras bu'i don khrid kyi dbang gi sgrub phrin
76 smin by ed dang bcas pa don gnyis lhun grub ces bya ba
bzhugs so
(Gter mdzod Rad gling Rtsa gsum. dbang chog)
ff. 15 (pp. 1-30)
Terminatur: /ces pa 'di dpal ldan bla ma karma gzhan phan
mtha' yas nas 'di'i gsal byed yig cha dgos pa bka' gnang
yang mam g.yeng gis ring du lus par/ slad nas rje btsun
bla ma mchog de'i dgongs pa rdzogs pa dang chos 'di'i
zhabs tog tu dmigs te/ padma gar gyi dbang phyug rtsal
gyi dpal spungs yang khrod de bi ko ti tsā dra rin chen
brag rtsa gsum 'dus pa'i sgrub gnas su bris pa dge legs
'phel/
2. Yi dam rtsa gsum dril sgrub bzhugs so
77 (Gter mdzod Rad gling Rtsa gsum.gter gzhung)
ff. 4 (pp. 31-38)
V JAM-DBYANGS-BLA-MA: RTSA GSUM DRIL SGRUB GSOL "DEBS
3. Rtsa gsum dril sgrub gsol 'debs kyi las byang dngos grub
rin po che'i char 'bebs gsal bar byed pa mkha' 'gro gdung
ba'i glu dbyangs zhes bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Byang, gter Rtsa gsum. las byang)
ff. 23 (pp. 39-83)
Terminatur: /ces gter gzhung la rig 'dzin gong ma mams
kyi phyag bzhes gsung rgyun gyis zur brgyan pa sor bzhag
nyid cung zad gsal bar phye ba tsam las rang 'dod khyer
bde spyi 'gros sogs blo bcos kyis ma bslad par/ dus zhabs
rig 'dzin gyi gzugs bryan padma gar gyi dbang phyug blo
gros mtha' yas pa'i sdes gnas chen de bi ko ti tsā "dra
rin chen brag gi sgrub gnas su sbyar ba dge legs 'phel/
4. (Mar me'i skong bshags kyi bkol byang bzhugs so)
(Gter mdzod Byang gter Rtsa gsum.mar me'i skong bshags)
ff. 2 (pp. 85-87)
Terminatur: gu ru 'jam dbyangs bla mas spyan drangs nas:
dad ldan snying gi bu la gdams palo:
5. Rtsa gsum dril sgrub kyi sgrub thabs phrin las smin byed
80
rig pa'i rtsal dbang rjes gnang dang bcas pa'i yi ge
mkha' 'gro thugs kyi thig le zhes bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Byang gter Rtsa gsum.abang chog)
ff. 15 (pp. 89-118)
Terminatur: /ces zab chos 'di'i dpe lung gi rgyun mdo
khams ljongs su sngon chad ma byon pas phrin las 'phel
rgyas su 'gyur ba'i zhabs tog tu amigs te padma gar dbang
betan gayis gling pas yang khrod thugs kyi pho brang du
gsal bar byas pa dge legs 'phel/
96. (Rtsa gsum bka' srung sgrol byed nag po'i gsol mchod bzhugs)
(Gter mdzod Byang gter Rtsa gsum. bka' srung)
ff. 2 (pp. 119-121)
MNGA'-RIS PAN-CHEN PADMA--DBANG-RGYAL: RIG 'DZIN YONGS 'DUS
LAS DUS GSUM RGYAL BA'I SPYI SGRUB SOGS.
7. Dus gsum rgyal ba'i spyi sgrub bzhugs so: Rig 'dzin yongs
$2 dus kyi chossdelo
(Gter mdzod Pad dbang Rgyal ba spyi sgrubs.gter gzhung)
ff. 4 (pp. 123-129)
29.



NGA
8+
8. Dkon mchog gsum gyi gsang sgrub bzhugs so: Rig 'dzin
33 yongs 'dus kyi chos sde o
(Gter mdzod Pad dbang Mchog gsum sgrub pa.gter gzhung)
ff. 5 (pp. 131-140)
CHOS-RGYAL RIN-CHEN-PHUN-TSHOGS: DAM CHOS DGONGS PA YANG
ZAB LAS RTSA GSUM
19. Dam chos Dgongs pa yang zab las/ Rtsa gsum gyi las byang
dang/ gtor dbang gi rim pa bzhugs so
(Gter mdzod 'Bri gung Rtsa gsum.gtor abang)
ff. 15 (pp. 141-169)
Terminatur: /ces pa dang/ bkra shis kyi tshigs su bcad
pa gang yang sbyar rung ngo/ de ltar rtsa ba gsum gyi
las byang dang/ gtor dbang gi rim pa 'di nyid kyang/
dam chos dgongs pa yang zab kyi cha rkyen du/ o rgyan
rin po che i gsung bzhin gter kha gong ma dag las
blangs tel 'bri gung pa sna tshogs rang grol gyis dben
gnas chen po'i gter sgrom gyi "dabs su bris pa/ zangs
shog dmar po'i chos sder 'du'o/...
10. Dam chos Dgongs pa yang zab las/ Rtsa gsum gyi skong
ba bshags zlog bsam don myur 'grub ces bya ba bzhugs
so
(Gter mdzod 'Bri gung Rtsa gsum.skong bshags)
ff. 3 (pp. 171-176)
Terminatur: /de Itar skong bshags zlog sgyur dang bcas
pa 'di yang dam chos dgongs pa yang zab kyi cha rkyen
rtsa gsum las byang rgyal abang thams cad mkhyen pa
sna tshogs rang grol gyis mdzad pa'i kha 'gengs su de yi
skye ba yin rgyu bar rang gzhan kun gyis 'khrul rlom du
byed pa "bri gung rgan po nyam chung ma nus gyi na ba
dge slong chos kyi grags pas drag po'i gnas chen gter
sgrom brag dkar gyi dben gnas 'brong dur sum mdo'i
gzim spyil du mgyogs par bris pa'o...
CHOS-RGYAL RIN-CHEN-PHUN-TSHOGS:SGROL DKAR YID BZHIN NOR MCHOG
11. Rje btsun Sgrol ma dkar mo Yid bzhin nor mchog gi gdams
ce skor shin tu zab mo cha tshang ba bzhugs so: 'Bri khung
Rin chen phun tshogs kyi dag snang ma ithi
(Gter mdzod Dgongs zab 'Bri gung.Yid nor)
ff. 22 (pp. 177-219)
Yid bzhin nor mchog gi zhal shes yig cha mnams yod: 'di
ni 'dra min dang co yin no: 'đi cung Zad bsdus pa yod
(Gter mdzod Dgongs zab Yid nor.zhal shes)
ff. 3 (pp. 221-226)
Terminatur:. . .. bka' brgyud rin po che' i bstan pa la nyin
mor byed pa'i mthu mnga' brgya ston gdan sa pa nam mkha'
legs pa rgyal mtshan dpal bzang po ste: ga ga na sā dhu
dhwa dza shri bhadra zhes bgyi ba'i gsung gis bskul ba
las: 'bri khung gi phyogs su gnas pa'i snyom las pa skyu
ra'i gdung rabs las bcu pa'i thog tu gnas pa: ratna la
kshmi dharma rā dza zhes bya bas: mtshe'u kha pad ldan
gyi gtsug lag khang du bris pa'o: ithi:
*13. Yid bzhin nor bu'i dril sgrub si ddhi pha la bzhugso
88 (Gter mdzod Dgongs zab Yid nor.dril sgrub)
ff. 10 (pp. 227-248)
Terminatur: /ces pa mams dkon mchog tshe brtan gyis
bskul bar 'bri ban karma bha dras bris pa'o/
ZHIG-PO-GLING-PA: ZAB BDUN RTSA GSUM
*14. O rgyan padma'i thugs bcud Mnga' bdag yab sras kyi thugs
89
do
CA



CHA
Rin chen gter mdzod
dam rgyun gyi nyams len las: Dmigs med Rtsa gsum kun
'dus kyi dbang chog bzhugs so
(Gter mázod Zhig gling Zab bdun.gter gzhung)
ff. 22 (pp. 249-292)
Terminatur: /bdag 'dra gar gyi dbang phyug rtsal gyis
shog ser ngos nas dag par phab pa'o/...
(Thugs dam Zab pa skor bdun gyi gsol 'debs bzhugs so)
(Brgyud 'debs) (Gter mdzod Zhig gling Zab bdun)
f. 1 (p. 293)
Terminatur: /ces pa 'di gung thang bka' bcu pa chos 'byor
dpal bzang sogs slob ma mang zhing gis bskul ngor/ bdag
dra gar gyi dbang phyug rtsal gyis thun mtshams su bgyis
pa'o/ /'di nyid kyi yi ge pa ni de ba'i ming can gyis
snang rtse mchod khang du bris pa'o/
X16. Mnga' bdag yab sras thugs dam rgyun gyi nyams len Zab pa
skor.bdun gyi phrin las byang bu bzhugs so
(Gter md zod zhig gling Zab bdun.las byang)
ff. 8 (pp. 295-310)
Terminatur: /ces slob doon padma sam bha was/ mnga' bdag
chos skyong ba'i rgyal po khri srong Ide'u btsan yab sras
la gdams pa'i thugs dam rgyun gyi nyams len gyi las byang
mdor bsdus zhes/ snying po'i don la mi phyed pa'i snying
stobs 'chang zhing/ bskyed rdzogs kyi don thugs nyams su
len par spro bzur mkhar shar phyogs pa rta mgrin tshe
dbang gis bskul ba las/ rdzogs chen pa gar gyi dbang phyug
rtsal gyis stan thog gcig tu bkod pa'i yi ge pa ni kun
dga' pan chen zhes pas bgyis pa'o/...
17 (Thugs dam Zab pa skor bdun gyi bka' srung Gza'i skong
gsol las byang)
(Gter mdzod zhig gling Zab bdun.bka' srung)
f. 1 (pp. 311-312)
Terminatur: /zhes pa 'di ni zur mkhar rdo'i mchod rten
gyi shar phyogs nas dar zur phu pa kun dga' rgya mtsho/
phun tshogs sbyin pa gsum gyis bskul ba'i ngor bdag 'dra
rdzogs chen pa gar gyi dbang phyug rtsal gyis sbyar ba
dge legs su 'phel bar gyur cig/
18.
Mnga' bdag yab sras kyi thugs dam rgyun gyi nyams bzhes
Zab pa skor baun las Rtsa ba'i smin byed bklags chog tu
bkod pa rig 'dzin thugs kyi thig le zhes bya ba bzhugs
SO
(Gter mdzod Zhig gling Zab bdun.rtsa dbang)
ff. 10 (pp. 313-331)
Terminatur: /ces pa'i tshul 'di gter gzhung du rtsa tho
tsam las ma gsungs shing gsal byed yig cha gzhan yang
ma mthong bas mkhas pas gsar rtsom dang rmongs pas gang
dran tu sbyor dgos pa ma zad) zab chos 'di dag gi rgyun
chad la nye bas zhabs tog tu 'gyur ba'i 'dun pas padma
gar abang blo gros mtha' yas pa i sdes shri de bi ko gi'i
snying po tsā 'dra rin chen brag gi sgrub gnas su bgyis
pa dge legs 'phel/
119. Mnga' bdag yab sras kyi thugs dam rgyun gyi nyams bzhes
Zab pa skor bdun las/lha so so'i sgrub thabs rjes gnang
dang bcas chu 'babs su bkod pa rig 'dzin zhal gyi lung
bzang zhes bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Zhig gling Zab bdun.rjes gnang)
ff. 38 (pp. 333-408)
Terminatur: /ces rin chen gter md zod chen po yongs su
sdud pa'i skabs su/ dus zhabs kyi rig pa 'dzin pa'i
94



97
gzugs brnyan/ sangs rgyas gnyis pa padmā ka ra rjes
'brangs dang bcas pa la mi phyed pa'i 'dun pas ring lugs
mtha' dag snying la zhen pa padma gar dbang blo gros
mtha' yas pa'i sdes bgyis pa dge legs 'phel/
BYANG-BDAG BKRA-SHIS-STOBS-RGYAL: MA RGYUD SNYING PO DON GSUM
120. Lho brag Gtam shul Btsan 'gro'i lung phran gyi bye brag
'Jod sa gser gangs ri'i 'dabs sbas phug Mkha 'gro mchod
rten dkar chung gter 'byung bzhugs
(Gter mdzod Byang pa'i Ma rgyud.gter gzhung)
ff. 19 (pp. 409-446)
21. (Ma rgyud snying po don gsum gyi mchod pa'i las rim gyi
96
zur 'debs mdor bsdus).
(Gter mdzod Byang, pa'i Ma rgyud.zur 'debs)
ff. 2 (pp.447-449)
Terminatur: /zhes pa'ang blo gros mtha' yas kyis stabs
bder btus pa dge legs 'phel/
22. Ma rgyud snying po don gsum gyi smin byed byin rlabs
snying gi khrag rlangs rgyas par bskur ba'i tshul gsal
bar byed pa dngos grub bhandha'i rgya can bzhugs so
(Gter mdzod Byang pa'i Ma rgyud.dbang chog)
ff. 8 (pp. 451-465)
Terminatur: /ces pa 'di ni rtsa ba'i yig cha ma bu bsre
ba dka' zhing zur pa'i gsal byed dpe rgyun phyogs 'dir
ma bzhugs pas rang mnyam rmongs pa mun pa'i lam du mi
'khyogs pa'i ched kho nar dmigs te 'chi med bstan gnyis
g.yung drung gling pa rtsal gyis rtsa gsum"dus pa'i pho
brang tsā "dra rin chen brag gi snying po'i sgrub gnas su
sbyar ba dge legs 'phel/
CHOS-RJE-GLING-PA "DZAM-GLING-RDO-RJE: 'CHI MED RTSA GSUM DRIL
SGRUB
X23. (Gter mdzod Choş gling Rtsa gsum.brgyud 'debs)
f. 1 (pp. 467-468)
Terminatur: /bde gshegs rtsa gsum 'chi med dril sgrub
kyi brgyud pa'i bla mar gsol ba 'debs pa 'di yang chos
rje gling pas bris/ sarba mangga lam
Bde gshegs Rtsa gsum 'chi med dril sgrub kyi dkyil 'khor
gyi cho ga 'chi med mchog gi snang ba zhes bya ba bzhugs
so
(Gter mdzod Chos gling Rtsa gsum.dkyil chog)
ff. 18 (pp. 469-503)
Terminatur: /bde gshegs rtsa gsum 'chi med dril sgrub kyi
dkyil 'khor gyi cho ga 'chi med mchog gi snang ba zhes pa
'di ni dga' chags nas dad ldan mi'i dbang po lha dbang
rnam par rgyal ba'i sdes dri bzang gi sdong po/ sna lnga'i
lha rdzas yug da ng bcas te bskul bar mdzad pa ltar/ dharma
swā mis chos sdings rgyal ba'i ri khrod du sbyar ba'i yi
ge pa ni rwa ston 'jam dpal gyis bgyis pa ste/...
25. Bde gshegs Rtsa gsum tshe yi phrin las snying po gsal byed
100 ces bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Chos gling Rtsa gsum.phrin snying)
ff. 6 (pp. 505-515)
Terminatur: /zhes pa'ang chos rje gling pas bsgrigs pa'o/...
26. ('Chi med Rtsa gsum dril sgrub kyi bka' srung gter srung
gi mchod phreng nyung ngur bsdus pa bzhugs).
(Gter mdzod Chos gling Rtsa gsum.gter srung)
ff. 2 (pp. 517-519)
Terminatur: /zhes pa 'di yang dkyil chog'chi med snang
ba'i cha lag tu/ dga' chags nas dad ldan mi dbang dam pas
99
101



CA
103
Rin chen gter mdzod
CHA
bskul ngor/ dharma swā mis zin bris su btab pa'o) .
27. Gter gsar 'Chi med Rtsa gsum dril sgrub kyi bsnyen yig
'chi ba med pa'i lam bzang zhes pa bzhugs so
(Gter mdzod Chos gling Rtsa gsum. bsnyen yig)
ff. 6 (pp. 521-532)
Terminatur: /gter gsar tshe dpag med rtsa gsum dril sgrub
kyi bsnyen yig 'chi ba med pa'i lam bzang 'di ni/ brtul
nas sde pa chos mdzad ngag d bang mkhyen brtse/ dga' chags
nas mi dbang rab brtan phun tshogs sku mched/ o rong nas
mnyam pa med pa'i bsod nams chen po'i byin gyis mngon par
mtho ba'i dbang phyug blo bzang rab brtan/ rig byed rgya
mtsho'i gnas la mam dpyod kyi mthu brtas pa sprul sku pa
mkhyen brtse/ sangs rgyas gling pa'i dbon ngag dbang bstan
'dzin/ mdo sngags gling pa'i dbon dkar po ba mched/ nye
bar 'khod pa legs grub mnams kyis rim par bskul ba dang/
nye lam dpal ldan sgam po mchog gi sprul sku kun bzang
nges don dbang po bka' brgyud rgya mtsho'i sde/ rgyal ba'i
yab bkra shis rab brtan dang/ khyad par khyab bdag 'khor lo
sdom pa lhun grub nges don dbang pos sngon nas gser gyi
me tog dang bcas pas nan cher bkas bskul ba dang/ da lam
yang yi ge'i mthun rkyen dang bcas mchog dman mang po'i
bzhed skong du dharma swā mis zin thor btab pa don idan
du gyur cig/ bha wantu/
28. Chos bdag bstan'dzin gyi skyes mchog mnams la brtan bzhugs
phul ba'i cho ga rab brtan rdo rje zhes bya ba bzhugs so
7Gter mdzod Chos gling Rtsa gsum. brtan bzhugs)
ff. 8 (pp. 533-547)
Terminatur: de ltar 'chi med dril sgrub la brten pa'i
chos bdag skyes chen mchog mams zhabs pad bskal brgyar
brtan pa'i cho ga 'di 'chi med kyi las gzhung nyid dang/
bla ma dag gi yig cha gsar mying ci rigs dang/ da lam
rang nyid kyi dag snang dang yang sgo bstun techos rje
gling pas lho phyogs kyi ri bo'i skyobs nor bu gling gi
nags nang du zin bris btab pal de las shog thog tu 'bebs
pa po yang/ rwa ston 'jam dpal gyis bgyis pa ste/...
29. Chi med Gar dbang Rtsa gsum 'dus pa'i dbang chog nyer
104 mkho rab gsal bzhugs so
(Gter mdzod Chos gling Rtsa gsum.dbang chog)
ff. ll (pp. 549-569)
Terminatur: /de Itar rtsa ba'i dbang chog gi gzhung dang/
gter chen rin po che'i gsung dri ma med pa rnams sor bzhag
gis/ dbang don brda sprod cung zad go bde bar lhan thabs
kyi tshul du bkod pa 'di si tu padma'i ming can gyis/ dad
dam 'gyur med zla ba bzang po'i sprul sku'i bzhed ngor
spel ba 'khrul blos nongs pa bshags shing/...
30. Rdzogs pa chen po 'Ja' lus rdo rje'i srog sgrub cha lag
dang bcas pa'i khrid yig yid bzhin dbang gi rgyal po
zhes bya ba bzhugs
(Gter mdzod Chos gling Rtsa gsum.khrid yig)
ff. 41 (pp. 571-651)
Terminatur: /ces rdzogs pa chen po...khrid yig 'di lta bu
zhig rt som pa'i 'dun pa sngon nas yod pa dang7 rtse le 'og
ma smin grol bskyed rdzogs gling gi gdan zur padma phrin
las gnas gzhi chos rje sgam po byin rlabs/ dpal ldan bla
ma nges don dbang po sogs kyis bskul bar md zad pa ram par
g.yeng bas rim lus thog/ mga' ris nas grub dbang mtsho
skyes rdo rje'i gdung dang rnal 'byor dbang phyug rang rig
nges pa'i rnam 'phrul zung 'jug thugs sras rin po che 'jig
105



CA
rten dbang phyug pad dkar bstan 'dzin gang la rdzogs pa
chen po ka dag gi khrid phul skabs brjed byang zin tho
dang/ slad du ang rang gzhan mang por sman pa'i slad/
dharma swā mīs 'od gsal chos sdings rgyal ba'i ri ngogs
su sbyar ba'i yi ge pa ni gsang ba mchog gi tshul la
lhag par mos pa rwa ston kun bzang lhun grub kyis bgyis
pa'o/ /mangga lam/ /dge'o/



2.
Rin chen gter mdzod
GOD DOESJA
I'. Rtsa gsum spyi sgrub
KUN-BZANG-BDE-CHEN-RGYAL-PO: RTSA GŞUM ZAB MO KUN 'DUS
1. Bla ma Rtsa gsum zab mo kun 'dus kyi las byang cho ga bsgrigs
tol pa klag chog tu bkod pa padma'i dgongs rgyan ces bya ba bzhugs
80
(Gter mdzod Rtsa gsum kun 'dus.las byang)
ff. 17 (pp. 1-34)
Terminatur: /de Itar bsnyen pa'i dmigs gnad dmar byang du
bkod pa 'di nyid/ kong por rgyal mchog jig rten dbang phyug
la chos gyi gtad rgya phul skabs skal ldan grwa slob mang
tsam la dbang lung thob cing de 'phral bsnyen mtshams byed
mi mang ba dang/ ihag tu padma rig 'dzin lo gcig nyams ien
la gzhol ba'i dam bca' phul bas rkyen byas/ rang gzhan phan
pa'i blos banyen rkyang gi dmigs rim gter gzhung itar khrigs
chags su bltas pas kun grol zhes pa 'di nyid tshes bcu'i
nyin kun bzang bde chen rgyal pos spel ba mangga lam/
Rtsa gsum zab mo kun 'dus las/ Smin byed gtor ma'i dbang
bskur gyi phyag len padma'i do shal ces bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Rtsa gsum zab mo kun 'dus.gtor dbang)
ff. 7 (pp. 35-48)
Terminatur: ces pa'ang kun mkhyen bla ma dkyil 'khor rgya
mtsho'i khyab bdag mchog gis bka' yis rjes su gnang ba itar/
padma gar abang blo gros mtha' yas pa'i sdes tsā 'dra rin
chen brag gi sgrub gnas su bsdebs pa dge legs 'phel/
VIJAM-DBY ANGS MKHYEN-BRTSE' I-DBANG-PO: RTSA GSUM SPYI DUS SNYING TIG
3. Rtsa gsum spyi 'dus snying tig las: Phrin las ye shes lam bzang
bzhugs
(Gter mdzod Rtsa gsum spyi 'dus.phrin las)
ff. 8 (pp. 49-63)
Terminatur: lam zab 'di dang 'dra min tsam gter kha gsum du
sbas pa las/ 'di ni mdo khams shar phyogs padma shel ri'i gsang
phug nas ye shes kyi mkha' 'gros angos su spyan drangs shing
gtad pa'i shog ser zhing sor do/ dkyus sor drug pa zhig las
Tja' tshon las 'phro gling pa'i ye shes kyi skus rjes su bzung
ba'i zab gter gsang ba'i mdzod 'dzin padma od gsal mdo sngags
gling pas gten la phab ste rgyal bas lung bstan gter 'byin
mkhas grub yongs kyi 'khor los sgyur ba blo gros mtha' yas pa'i
sde o rgyan 'chi med bstan gnyis gling pa'i spyan sngar phul be
zab chos rin po che'i gter mázod kyi phrin las mkha' khyab tu
rtag cing rgyas pa'i rgyur gyur cig/ sarba dā ka lyā nam bha
wa tu/
Rtsa gsum spyi 'dus snying thig las/ Dbang gi cho ga tshe
dbang dang bcas pa 'chi med ye shes chu rgyun ces bya ba
bzhugs so
(Gter mdzod Rtsa gsum spyi 'dus.dbang chog)
ff. 13 (pp. 65-90)
Terminatur: /tshui 'di'ang rigs brgya'i khyab bdag gter chen
bla ma nyid kyis smin grol zab mos rjes su bzung ste bka'i
cod pan spyi bor stsal ba las/ rje nyid kyis ji ltar gnang
ba'i phyag bzhes la 'phri bsnan med par) 'chi med bstan gnyis
g.yung drung gling pas rdo rje'i rdzong Inga 'dus pa'i sgrub
chen dgu'i pho brang du bkod pa dge legs 'phel/
MCHOG-GYUR-GLING-PA: ZAB BDUN RTSA GSUM TSHE ZAB
5. Zab bdun Rtsa gsum Tshe'i zab pa las: Rtsa gsum kun 'dril
snying po'i rgyud bzhi bzhugs so
(Gter mdzod Mchog gling Rtsa gsum,rtsa rgyud)
1108



ff. 5 (pp. 91-100)
6. (Rtsa gsum Tshe'i zab pa las/ Brgyud pa'i gsol 'debs padma'i
rgyud mang bzhugs so)
(Ğter mdzod Zab bdun Rtsa gsum.tshe zab brgyud 'debs)
ff. 1 (pp. 101-102)
Terminatur: /ces rtsa gsum tshe'i zab pa'i brgyud 'debs 'di
'ang/ zab chos 'di nyid kyi bdag po dbon sprul rin po che'i
bka' gnang ltar padma gar dbang blo gros mtha' yas kyis dpal
spungs snying po yid dga' chos 'dzin du sbyar ba dge legs
'phel/
17. Zab pa Skor bdun las: Rtsa gsum gyi sgrub thabs bzhugs so
(Gter mdzod Zab bdun Rtsa gsum.las byang)
Pf. 5 (pp. 103-111)
Terminatur: /sprul pa'i gter chen mchog gyur bde chen gling
pas karma'i dam can brag gi rten mkhar rgyab ngos nas spyan
drangs pa'i gnam leags phur sgrom nang gi kha byang orgyan
phyag bris las dag par phab pa'o/
8. (Tshe dpag med mgon 'phags mchog thugs rje'i gter/...)
(Gter mdzod Mchog gling Zab bdun Rtsa gsum. Sman mchod Tshe zab)
f. 1 (p. 113)
Terminatur: /zhes pa'ang, dbon sprul rin po che'i bka' ltar gu
nas zhabs tog tu spel ba'o/
Rtsa gsum Tshe yi zab pa las/ Rtsa ba'i dbang bskur gyi chog
khrigs rin chen myu guzhes bya ba bzhugs 80
(Gter mdzod Mchog gling Rtsa gsum.dbang chog)
ff. ll (pp. 115-135)
Terminatur: /ces pa 'di'ang sprul pa'i gter chen nyid dang/
lung zin cho's bdag lang gro lo tsā'i mam par rol ba rje dbon
mchog sprul karma sgrub brgyud bstan'dzin phrin las kyis gsung
bskul rjes su sgrub slad/ padma'i rjes 'jug padma gar gyi dbang
phyug rtsal gyis dpal spungs yang khrod de bi ko ti tsā 'dra
rin chen brag gi mgul kun bzang bde chen 'od gsal gling du sa
ga zla ba'i dkar tshes bcu bzhi la legs par sbyar ba dge legs
phel/
See page 2
113
9.
See page 2
Renewek
.
.



Rin chen gter mdzod
b
JA
CA
II'. Bye brag so sor sgrub pa
A'. Byin rlabs rtsa ba. Bla ma
l'. Phyi Gsol 'debs kyi tshul du sgrub pa
BZANG-PO-GRAGS-PA: LE'U BDUN MA
10. O rgyan Gu ru Padma 'byung gnas kyi rdo rje'i gsung
'khrul pa med pa'i gsol 'debs Le'u bdun na lo rgyus
115 dang bcas pa bzhugs so
(Gter mdzod Byang gter Gsol 'debs.le'u bdun)
ff. 25 (pp. 137-185)
Terminatur: de ltar gsol 'debs le'u bdun ma 'di
nyid phyogs thams cad du 'gro don rgya che stabs/
yi ge dag min gyis mi gcig pa mang du 'phel 'dug
phyir/ rig 'dzin chen po tshe dbang nor bu'i dgongs
par/ bzang po grags pas rgod idem can la gnang ba'i
shog ser rnams/ mang yul ri bo dpal 'bar (f. 24v)
gyi orgyan sgrub phug tu 'dab gter la sbas nas
bzhugs mod 'dug pa del slar yang gter nas bzhes te
zhu dag mdzad par bzhed kyang/ rten 'brel ma 'grigs
nas da lta gnas der yod pa yin 'dug cing/ gzhan
lhad gtan nas ma 'dres pa'i dpe da dus air mi
rnyed 'dug na'ang/ da lam inga' ris gtsang dbus
lho mon dwags kong mdo khams rnams su yod pa'i
le'u bdun ma'i dpe bris ma dang spar ma'i rigs
gsar rying 'dra min thams cad dang/ de la mchog
dman 'ga' yis brtags dpyad zhu dag bgyis pa gang
'dug dang/ padma abang rgyal gyi rig 'dzin yongs
'dus su byung ba bcas zhib mor bsdur zhing/ gya
tshom rig pas rang bzo rigs gnan nas ma 'dres par/
tshig don ma nor ba gang dug bzhin legs par bris
te shin tu dag par yod do/
Dkar chag: Dpa bo Gtsug lag dga' ba'i zhu dag can.
RGOD-KYI-LDEM-'PHRU-CAN: DAG SNANG BRDA DON LAM ZAB
11. Brda' don lan zab Padma'i snying gtam bla ma'i ral
'byor bcas bzhugs so
(Gter mdzod Rgod idem Gsol 'debs. brda' don)
ff. 8 (pp. 187-201)
Terminatur: /brda' don lam zab dngos grub byin 'bebs
'di/ /gsang chen rgyud sde'i mnga' bdag rig 'dzin
rje/ /rnam kun 'bral ba med par rtag bsten pa/ /
sngags chang bkra shis stobs rgyal abang po'i sde/
Ingag abang rgya mtshor 'phel ba'i dang por bkod/
/bshad thabs ngag 'don kun tshang rgyas pa stel de
las ser mas phye ba shin tu bsdus/ Trgya mtshos
kyis phye ser mar banan pa 'bring/ nyams len skabs
kyang de bzhin shes par bya/ /shu bham/
LEGS-LDAN-RDO-RJE: SKU GSUM LAM KHYER
12. Sku gsum lam khyer gyi khrid yig bzhugs so: Legs
ldan rje'i Bla ma sku gsum ma'i gter gzhung rtsa
ba'o.
(Gter mdzod Sku gsum lam khyer.gter gzhung)
ff. 6 (pp. 203-213)
Terminatur; ces pa'i sku gsum lam khyer khrid yig
'di/ dpal idan 'ga' dang rnal 'byor ku sa li/
mtshan ldan yum sras dag gis rab bskul nas/ dus
mtha'i rnal byor bdud joms rdo rje yis/ /snye



mo'i lhun po dpal 'bar nyid du bkod/ /dge bas sku gsum
'bras bu myur by ed shog/
/'di bla ma sku gsum ma'i rtsa ba chu bo ri mtsho rgyal
phug gi gter ma dngos de yin kyang/ mjug tu legs ldan rjes
mdzad pa 'dra zhig 'dug kyang/ shog ser bu yig snye mo bdor
rdzong lhun po dpal 'bar du bris pa'i rgyu mtshan yin dug/
rig 'dzin mnga' ris pa chen po'i phyag bris dngos shog ser
bu yig las zhus dag pa'i ma phyi las zhal bshus shing zhus
lan gyis dag par bgyis pa lags so/
/'di'i khrid lung gnyis ka'i brgyud pa ni/
chos sku snang ba mtha' yas/
longs sku thugs rje chen po/
sprul sku padma 'byung gnas/
las can dag pa'i 'khor Inga/
rig 'dzin legs ldan bdud joms rdo rje/
'jam dbyangs mkhyen brtse'i dbang phyug/
rdo rje 'chang dbang phyug rab brtan
'jam mgon bsod nams mchog Idan/
zur chen chos dbyings rang grol/
...rig 'dzin chen po kun bzang padma phrin las theg mchog
dbang gi rgyal po yongs 'du'i sde/
bya btang su dhi artha/
de las lha rigs ngag dbang kun dga' legs pa'i 'byung gnas
la'o/
13. (Legs ldan bdud ljoms rdo rjes Chu bo ri nas gdan drangs
pa'i Bla ma sku gsum gyi ngag 'don skor bzhugs)
7Gter ndzod Sku gsum lam khyer.ngag 'don)
ff. 3 (pp. 215-220)
Probably by Padma-' phrin-las.
14. Bla ma sku gsum gyi khrid kyi zin bris bzhugs
(Gter mdzod Sku gsum lam khyer.khrid yig)
ff. 7 (pp. 221-234)
Terminatur: /zhes pa 'di yang shākya'i dge tshul padma
phrin las bdag gis zhang gi gdan sa gung thang gi chos gra
chen por rang lo bcu drug par bkod pa'o/ /bla ma'i gsung
'phros khrid 'dis khrid che ba gzhan gyi sngon 'gro byas/
gzhan khrid che ba re byas kyang yong/ 'di ka dag byas/
Thun grub gzhan by ed pa'am /'di rang gis lhun grub byas
kyang chog/ /gang ita r 'di rgyab chos kyi tshui du byas
na yod/ zhes bla ma'i gsung rgyun 'khrul med las byung
ba'o/ /dge'o/
TSHAR-CHEN BLO-GSAL-RGYA-MTSHO: ORGYAN GSOL 'DEBS
15. Slob doon chen po Padma 'byung gnas dang dbyer med pa'i
lam zab nyams su len tshul Tshar chen Chos kyi rgyal pos
124
mdzad pa bzhugs so
(Gter mdzod orgyan gsol 'debs.Tshar lugs)
if. 4 (pp. 235-242)
Dkar chag: Tshar chen Blo gsal rgya mtsho'i dgongs gter 0
rgyal bla ma'i rnal 'byor dang/ Brgyud 'debs Byams pa yon
tan gsung/
Brgyud pa'i kha skong: Written by 'Jam-dbyangs Mkhyen-brtse.
MA-TI-RATNA: GURU'I GSOL DEBS LE'U BDUN PA
16. Bla ma kun"dus Yid bzhin nor bu'i gsol 'debs le'u bdun pa
bzhugs so
(Gter mdzod Gu ru'i gsol debs.Ma ti)
ff. 9 (pp. 243-259)
Terminatur: /gter gnas khro bcu brag nas gu ru ma ti ratna'i
gter ma'o/ mkhos chung padma drag po rtsal la bud med sngon
mo gcig gis dngos su gtad pa lags so: ithi/



JA
CA
124
Rin chen gter mdzod
STAG-SHAM NUS-LDAN-RDO-RJE: GSOL 'DEBS LE'U BZHI PA
17. Bla ma Yid bzhin nor bu'i gsol 'debs dbang bzhi myur 'bebs
bzhugs so: Gsol "debs Le'u bzhi pa phyi nang gsang gsum
12 zab bo: ithi:
(Gter mdzod Phyi sgrub gsol 'debs.Stag sham)
ff. 12 (pp. 261-284)
Terminatur: /bdag stag sham pas spre'u lo hor zla gnyis la
la shog ser nas bshus so/
KLONG-GSAL-SNYING-PO: GU RU' I MTSHAN BRGYA'I BSTOD PA
18. (Gu ru Padma 'byung gnas kyi mtshan brgya rtsa brgyad kyi
bstod pa bzhugs so)
123 (Gter mdzod Gu mu mtshan brgyad bstod pa.Klong gsal)
ff. 2 (pp. 285-288)
Terminator: /zhes rol pa bỏe chen khang nas klong goal saying
pos spyan drangs pa'i rin po che'i shog ser las/ shar shing
sgo gangs kyi ra bar dag par phab pa'i yi ge pa ni kun bzang
stobs chen gyis bgyis pa'o/
1 SMIN-GROL-GLING: BLA MA'I RNAL BYOR and BLA MCHOD
19. Bla ma'i mal 'byor byin rlabs char 'bebs kyi khrid yig
bzhugs so
(Gter mdzod Bla ma'i mal 'byor.Smin lugs)
ff. 9 (pp. 289-306)
Terminatur: /zab lam bla ma'i rnal 'byor gyi rim pa byin
rlabs char bebs dang 'brel bar mos gus bla ma'i iam la rnal
'byor du bya ba'i yi ge thugs rje'i chu 'dzin skul ba'i raga
chen zhes bya ba 'di yang mam dpyod blo gros kyi mthu can
spel rkyang nas sde pa rab brtan gyis rgyang ring mo nas
bka' mchid phul du byung ba'i skyes chen po'i gsung gis bskul
ba las/ gnyos kyi dge slong padma 'gyur med rgya mtsho mi
pham rnam rgyal rdo rjes rang lo nyer drug pa lcags yos
7 ) rgyal zla'i dmar phyogs kyi rdzogs pa dang po'i tshes
la shar mar spel ba siddhi rastu
W 20. Bla mchod kyi rim pa byin rlabs bdud rtsi'i char rgyun ces
bya ba bzhugs so
125 (Ğter mdzod Phyi sgrub Bla mchod. Smin lo)
ff. 8 (pp. 307-321)
Terminatur: /ces pa rang gi nye bar gnas pa ā na nta ma ti'i
nyams len du rgan po dharma shris ched du brjod pa'o/ /slar
yang rtsa ba'i bla ma spyi la sbyar chog pa'i dbang du byas
te bla ma rdo rje sems dpa'i mam par bsgoms nas mchod pa'i
tshul sogs gsal byed cung zad 'tsho skyes bla ma dgyes pa'i
"bangs mkhyen brtse'i dbang pos bris pa dge legs mchog tu
gyur cig/ /mangga lam bha ba tu/
KAH-THOG TSHE-DBANG-NOR-BU: BLA SGRUB
21. Lam zab mo kun gyi spyi gzhung khyad mchog Rdo rje slob doon
sgrub pa'i man ngag gnad dril lam khyer smar chos mchog thun
dngos grub bcud "bebs zhes bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Tshe nor Bla sgrub.man ngag lam khyer)
ff. 13 (pp. 323-347)
Terminatur: /ces skal ldan spros med kyi don la gnyer bar
by ed par bskyed rdzogs kyi don tshig dril khyer bde res
phan par go nas/ rdo rje slob doon sgrub pa'i man ngag 'di
nyid/ sngags kyi mal 'byor tshe dbang nor bu bsod nams theg
mchog bstan'dzin nam karma bstan pa mtha" rgyas 'gro 'dul
rdo rje sems dpa'. rtsal gyis yul mdo khams 'bri rgyud re khe
cha bswo lci rong ba zal gyi gtsug lag khaag du sbyar ba'i
yi ge'i gzugs brnyan pa rang gi slob ma dad brtson dang ldan
126



pa rab 'byams nor bu blo gros kyis bgyis pa ste/ slar yang
rang lo bzhi bcu'i bgrang byar reg pa rab byung bcu gnyis
pa'i skabs dus kyi pho nya zhes sa rta (1738) dpyid sa ga
zla ba'i dus bzang por gangs can bod yul yongs kyi rten
gtso ra sa 'phrul snang jo shāk kyi spyan sngar theg chen
gyi smon lam dos drag tu btab pa'i dus su gzhung 'di'i 'don
byar bshad bde ba'i slad du cung zad tsam gyi tshig sna
bsring bar byas pa yin no/...
22. Chos zab dgu kun gyi yang zhun Bla sgrub kyi dmigs pa'i
rkang grangs 'dzin tshul padma'i phreng ba bzhugs so
(Gter mdzod Tshe nor Bla sgrub.dmigs rkang)
ff. 10 (pp. 349-367)
Terminatur: /ces bla sgrub dnigs pa'i rkang grangs padma'i
phreng ba 'di nyid las skal mchog dang ldan pa slob, ma dad
dam brtson 'grus can rnams kyis lan gcig ma yin par yang yang
bskul ba'i ngor/ dpal chen rdo rje khrag 'thung thod phreng
rtsal dang gnyis su med pa gnubs nam mkha'i snying poli
mtshan tsam kho nas byin gyis brlabs pa yul mdo khams lha
rigs mgu'i bya bral rig sngags 'dzin pa tshe dbang nor bu
'jam dbyangs rgya mtsho'am/ ming gzhan du padma theg mchog
bstan pa'i gsal byed nges gsang grub (nam snying sprul pa'i
zlos gar padma nor bu dri med rdo rje gzi brjid rtsal gyi
mtshan tsam gyis/ ma dpe gcig la 'di bzhin 'dug zer lags)
pa'i shing rta phyogs las rnam rgyal grub mchog dbang po'i
sde zhes bya ba phyogs kun tu rgyu ba yis rang lo sum cu'i
sne la zin nye ba zhi ba zhes sa bya (1729) ston zla ra ba'i
tshes bzang nyer gsum la bod yul stod mnga' ri'i cha klo mon
bod kyi mtshams gung thang nub ri'i bas mtha' ta li'i yang
rtse rubkod pa'i yig ris ni mdo khams' stag bu'i btsun pa
bsod nams rab brtan gyis bgyis pa'o/...'
23. Bla sgrub bsnyen pa'i grangs tshad tshul mdo tsam ston pa
126
zhes bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Tshe nor Bla sgrub.bsnyen tshad)
ff. 3 (pp. 369-374)
Terminatur: /zhes dang gus dam ldan rdo rje slob ma rgya
gar gyi cha mon yul ku bang be'u phug gi bla ma padma brtson
grus dang mang yul skyid grong enas kyi serub pa po chos
dbyings dpal 'bar dang gung thang nub ri tra li'i sgrub
pa nam mkha'i nor bu rnams kyis nan du bskul ngor tshe
abang nor bu rdo rje sems dpa' rtsal gyis bod yul mangs
ri'i cha gung thang nub ri mon dang bod yul gyi mtshams
tra la dbu rtser sa bya (1729) gro zhun zla bar bkod pa
mangga lam/
Badzra gu ru nyams su len pa'i thabs man ngag yid bzhin nor
bu tog gi blo gros zhes bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Phyi sgrub nyams len Tshe nor.Tshig bdun)
ff. 5 (pp. 375-383)
Terminatur: /ces pa 'di yang rig pa 'dzin pa tshe dbang nor
bus dga' dbang ngam mig dmar yang brjod pa shing byi (1744)
lo nyi ma lug gi ba gam du rtsen pa nag zla'i bzang po gnyis
pa la kong yul gyi cha nyang kha gu rudi gaas chen ljon pa
lung gi mdo thod mkhar dgon bsam gtan spyil por spel ba ste
gzhan phan rgya che ba'i btsas su 'grub par gyur cig/ /sarba
mangga lam/
| MCHOG-GYUR-GLING-PA: THUGS SGRUB BAR CHAD KUN SEL PHYI GSOL DEBS
25. Bla ma'i Thugs sgrub Bar chad kun sel las/ Phyi gsol 'debs
kyi tshul du sgrub pa dang rjes su 'brel bar tshogs gnyis
139 spel ba'i cho ga byin rlabs char 'bebs bzhugs so
(Gter mdzod Phyi sgrub Bla mchod. Mchog gling)
ff. 22 (pp. 385-427)



Rin chen gter mdzod
JA
Terminatur: /ces pa'ang thar lam bla ma'i bka' drin kho CA
na la re ba mtsho skyes bla ma dgyes pa'i 'bangs mkhyen
brtse'i dbang pos rang gzhan gyi rgyud la tshogs zung
sgo du ma nas spel ba dang/ bstan 'gro'i dge legs kyi
dus ston rgyas par dar ba'i rten 'byung sogs dgos pa
khyad par can gyi slad du dmigs nas nyung gsal snying
por dril te sbyar ba dge legs mchog tu gyur cig/...
26. (Rtsa gsum chos srung rgya mtsho'i tshogs la gsol ba
'debs pa byin rlabs sprin phung zhes bya ba bzhugs so)
(Gter mdzod Phyi sgrub Bla mchod.rtsa gsum)
ff. 2 (pp. 429-432)
Terminatur: /ces pa' ang snga 'gyur rdo rje theg pa'i
ring lugs gtso bor btson nas mtsho skyes bla ma dgyes
pa'i 'bangs mkhyen brtse'i dbang pos gsol ba btab pa...
132 27. Rtsa gsum rgya mtshor sman mchod 'bul ba'i tshul baud
rtsi'i sprin phung zhes bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Phyi sgrub Bla mchod.sman mchod)
ff. 2 (pp. 433-435)
Terminatur: /zhes pa'ang bka' gter gyi phrin las spyi
la sbyar chog pa'i dbang du byas te mtsho skyes bla ma.
dgyes pa'i 'bangs mkhyen brtse'i dbang pos bris pa...
133 28. (Gter mdzod Phyi sgrub Bla mchod Mchog gling.dbang len)
f. 1 (pp. 437-438)
Terminatur: /zhes pa'i rjes nyer bsdu'i mal 'byor la
jug go/ mangga lam
13429. Lam zab le'u bdun ma bzhugs so
(Gter mdzod G.yung drung gling pa'i Lam zab.le'u bdun)
ff. 11 (pp. 439-460)
Dkar chag: 'Jam mgon Rdo rje 'chang gi Rtsa gsum dgongs
dus dang/ Mkhyen brtse'i yang gter Dri med bla sgrub
zung gi cha lag Lam zab Le'u bdun ma snga ma'i gter
gzhung.
Terminatur: /kho bo 'chi med bstan gnyis g.yung drung
gling pa la dngos grub tu thob pa'o/
It might have been better to have given this under a
Review
separate heading.
2'. Nang Zhi sgrub kyi skor
CHA
a'. Bla ma Chos sku'i sgrub pa
GU-RU CHOS-KYI-DBANG-PHYUG: BLA MA GSANG BA 'DUS PA
30. Gsang 'dus bla ma'i las byang snying po rab gsal zhes
bya ba bzhugs so
(Ğter mdzod Chos dbang Bla ma Gsang 'dus.las byang)
ff. 19 (pp. 461-498)
Terminatur: /bla ma gsang ba 'dus pa'i las byang snying
porab tu gsal ba zhes bya ba 'di'ang/ gsang 'dus sgrub
pa'i gzhung nyid rtsa bar bzung/ kha skong le brgyad
dang skabs babs kyi brel bsdebs nas gyer bsgom chog
bsgrigs la 'jug pa bde ba'i dbang tu byas te orgyan smin
grol gling/ rig 'dzin 'dus pa'i sder tshes bcu'i mchod
pa spros bcas kyi phyag bzhes can btsugs pa'i tshe snyoms
las pa 'gyur med rdo rjes sbyar ba'i yi ge pa ni dge
sbyong blo gsal rgya mtsho dang o rgyan dpal 'byor te
mnam pa gnyis kyis so/...
31.
Bla ma Gsang ba 'dus pa'i rgyun khyer snying por dril
ba bzhugs so
136
(Gter mdzod Chos dbang Gsang 'dus.rgyun khyer)
if. 4 (pp. 499-506)



CHA
/
J 33.
Terminatur: /zhes pa'ang manydzu gho şas so/
32. Bla ma'i thugs sgrub Gsang ba'dus pa'i smin byed dbang
bskur gyi yi ge rnam dag bdud rtsi'i chu rgyun ces by a
ba bzhugs so
(Gter mdzod Chos dbang Gsang 'dus.dbang chog)
fl. 19 (pp. 507-540)
Terminatur: /ces pa'i gzhung 'di la rje khra tshang pa chen
po dang chos rgyal gter bdag gling pa'i gsung sogs bklags
chog tu bzhugs kyang dkyus su phyag len bde zhing mam par
gsal ba gtsor bzung nas/ sangs rgyas gnyis pa padma 'byung
gnas rigs bdag tu byed pa'i sngags rig 'dzin pa 'chi med
bstan gnyis g.yung drung gling pas shri de bi ko ti'i sgrub
gnas su bgyis pa bde legs 'phel/
(Gter mdzod Chos dbang Gsang 'dus.lam khyer)
f. 1 (pp. 541-542)
34. Bla ma'i thugs sgrub Gsang ba 'dus pa'i bsnyen sgrub kyi
yi ge nyung gsal snying por dril ba yid kyi 'dod 'jo zhes
bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Chos dbang Gsang 'dus. bsnyen yig)
ff. 13 (pp. 543-567)
Terminatur: /ces bla sgrub 'di nyid kyi sgo nas spros bcas
kyi cho ga dar rgyas che yang nyams su len mkhan dkon pa
dang/ lugs srol 'di la tshad mar gyur pa'i dam pa snga ma
mams kyi gsung yang rgyas bsdus kyi mthar lhungs pas rang
'dra'i skal mnyam la phan pa'i blos/ 'chi med bstan gnyis
gling pa'am padma gar dbang rtsal gyis rdo rje thugs kyi
gnas shri de bi ko ti'i snying por bgyis pa dge legs 'phel/
35. Bla ma'i thugs sgrub Gsang ba 'dus pa'i sgrub pa snyan
brgyud zhag bdun ma'i zhal shes gsal byed rig dzin dā ki'i
thugs khrag ces bya ba bzhugs so (Nyams len tshul bzhin byed
pa ma gtogs par bstan du mi rung ba'i bka' rgya ma'o)
7Gter mdzod Chos dbang Gsang 'dus.zhal shes)
ff. 8 (pp. 569-584)
Terminatur: /thugs sgrub gsang ba 'dus pa'i sgrub pa snyan
brgyud zhag bdun ma'i man ngag gzhung dang bla ma'i zhal shes
'khrugs sdeb nag po 'gro shes su bkod pa 'di yang geung ngag
dbang phrin las rgya mtshos bla sgrub kyi dus nan tan chen
pos bskul ba da ng rang nyid kyi dran gso'i ched bstan 'dzin
ye shes lhun grub kyis bris pa nyams len tshul bzhin mi byed
pa la gsang zhing sba ba'i bka' rgyas btab bo/...
36. (Bla ma Gsang ba'dus pa'i sgrom brgyad las/ Bar chad srung
by ed rdo rje'i gur gyi sgrom dpe'u ris gsal byed dang bcas
pa bzhugs so)
(Gter mdzod Chos dbang Gsang 'dus.dpe'u ris)
ff. 2 (pp. 585-588)
37. Bla ma Gsang ba 'dus pa'i zab rgya brgyad kyi dang po bsgom
pa'i gnad zin bris su bgyis pa bzhugs so
(Gter mdzod Chos dbang Gsang 'dus.zin bris)
ff. 2 (pp.589-592)
Terminatur: /de ltar zhag bdun bsgom pas bar do choà pa'i rtags
"das tshe rnam smin gyi phung po la 'ja' tshon sna Inga zur par
gu ru padmas gsungs pa'i zab gnad yi ger dge slong bya bral ba
padma phrin las kyis bris sol
38. Chos dbang gter byon Bla sgrub cha rkyen rim lnga'i khrid
yig zab don snying po bzhugs so
(Gter ndzod Choş dbang Gsang 'dus.khrid yig)
ff. 1l (pp.593-614)
Terminatur: /...dge slong sman mchog gis 'bad pa chen pos
bskul ba la brten nas/ bya bral rgan po padma phrin las kyis
rang lo nga lnga par thub bstan yang rtsa dus 'khor phug tu...



CHA
Rin chen gter mdzod
NYA
a'. Bla ma Chos sku'i sgrub pa
RGYA LO-TSA-BA RDO-RJE-BZANG-PO: BLA MA ESTAN GNYIS "SKOR GSUM
(MKHYEN BRISE'I YANG GTER)
1. Bla ma Sku gsum bde gshegs 'dus pa'i zab tig mthong ba rang
grol bzhugs so: Bla ma Bstan gnyis skor gsum gyi snying po'o
144 (Gter mdzod Bla ma Bstan gnyis.rtsa gzhung)
ff. 43 (pp. 1-85)
sa 2. Bla ma Bstan gnyis skor gsum gyi snying po zab tig mthong ba
rang grol gyi spros med sgrub pa'i phrin las bzhugs so
(Gter mdzod Bla ma Bstan gnyis. lus dkyil)
ff. 7 (pp. 87-99)
Terminatur: /ces pa'ang rigs kun khyab bdag gter chen bla ma
rin po ches bka' lung gis rjes su gnang ba itar zab chos 'di
dag gi snod ldan padma gar abang blo gros mtha' yas kyis gter
gzhung nyid las khyer bde'i zur bkol du bsdebs pa dge legs
phel/
3. Bla ma Bstan gayis skor gsum gyi snying po'i don dbang bklags
chog tu bkod pa bdud rtsi'i thigs pa zhes bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Bla ma Bstan gnyis.don dbang)
ff. 9 (pp. 101-118)
Terminatur: /ces pa 'di'ang khyab bdag gter chen bla ma rin
po ches rjes su gnang ba ltar padma gar dbang phrin las 'gro
dul rtsal gyis rje nyid kyi phyag bzhes nor ba med par dpal
spungs yang khrod tsā 'dra rin chen brag gi sgrub gnas su
khrigs bkod byas pa dge legs 'phel,
4. Bla ma Bstan gnyis skor gsum gyi zab tig spros med bsnyen
pa'i nyams len gsal bar byed pa ye shes me long zhes bya ba
bzhugs so
(Gter mdzod Bla ma Bstan gnyis.bsnyen thabs)
ff. 9 (pp. 119-136)
Terminatur: /ces pa'ang chos mdzad sgrub la gzhol ba karma
tshul khrims dpal sgron nas rje bla ma'i gnang ba ltar rten
kyi thog ma'i snod idan padma gar dbang blo gros mtha' yas
kyis dpal spungs yang khrod tsā 'dra rin chen brag gi sgrub
gnas su bgyis pa dge legs 'phel/
DRI-MED-KUN-DGA': THUGS SGRUB YID BZHIN NOR BU (MKHYEN BRTSE'I
YANG GTER)
Styled Byang gter in the dkar chag on no. 6
5. (Dri med Bla sgrub brgyud.'debs)
f. 1 (p. 137)
148 Terminatur: /ces pa'ang zab chos 'di'i smin grol thog ma'i
snod rung gi skal bzang thob pa blo gros mtha' yas kyis gsol
ba btab pa dge legs 'phel/
6. (Rgyal chen sde bzhi'i mchod thabs bzhugs so)
(Gter mdzod Dri med Bla sgrub yid nor.Rgyal chen mchod pa)
f. 1 (pp. 139-140)
7. Zab lam Bla ma'i thugs sgrub Yid bzhin nor bu sku gsum od
kyi snying po zhes bya ba bzhugs 80
(Gter mdzod Dri med Bla sgrub Yid nor.gter gzhung)
ff. 21 (pp. 141-181)
Terminatur: /sprul pa'i gter ston dri med kun dgas bsam yas
mchims phu'i brag sna seng ge'i gdong nas spyan drangs te
slar brag dmar mgrin pa bzang por yang gter du sbas pa/ kho
bo paama 'od goal mao sngags gling pa la gmas der ye shes
kyi mkha' 'gros angos su stsal ba'i shog ser las dag par phab
pa od



CHA
SO
8. (Zab lam Thugs sgrub Yid bzhin nor bu'i mchod phreng rgyas
Gter mdzod Dri med Bla sgrub yid nor.mchod phreng)
ff. 2 (pp. 183-185)
Terminator: /ma ha ba lim ta kha kha khã hi khã hi;/
9. Zab lam Bla ma'i thugs sgrub Yid bzhin nor bu'i dbang gi cho
ga bklag chog tu bkod pa rnam grol rig pa'i snying po zhes
bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Dri med bla sgrub yid nor.dbang chog)
ff. 13 (pp. 183-212)
Terminatur: /gter chen bla ma rdo rje 'chang gi phyag bzhes
dang gsung rgyun 'khrul pa med pa nyid zab chos idi'i zhabs
tog tu dmigs te smin groi thog ma'i snod ldan blo gros mtha'
yas pa'i sdes rdzong shod bde gshegs 'dus pa'i pho brang chen
por yi ger btab pa dge legs 'phel/.
b'. Bla ma Longs sku'i sgrub pa.
GU-RU CHOS-KYI-DBANG-PHYUG: "CHI MED TSHE SGRUB BU STON GONG KHUG
MA
v10. Chi med Tshe sgrub Bu ston Gong khug ma'i skor rams bzhugs
(Gter mdzod Bu ston Gong khug.tshe sgrub)
ff. 20 (pp. 213-251)
Contents from dkar chag:
1. Chos dbang Tshe dpag med Rdzogs chen them med gter gzhung/
2. Nyams len dang brgyud 'debs Ngor chen gsung/
3. Brgyud 'debs kha skong Kun gzigs Mkhyen brtse'i gsung/
4. Nyams len Rdo rje rgya mdud dang dbang chog Zha lu Blo
gsal bstan skyong bcas/
RGOD-KYI-LDEM-'PHRU-CAN: DGONGS PA ZANG THAL LONGS SKU 'CHI MED
"OD SNANG
11. Byang gter 'Chi med od snang gi phrin las mi 'gyur rdo rje'i
rgya mdud ces bya ba bzhugs so
(Gter mázod Byang gter 'Chi med 'od snang.phrin las)
ff. 12 (pp. 253-276)
Terminatur: /gter gzhung la gter chags dang/ gzhan ma shad
kyis gsal bar byas te bklags chog tshul du bkod pa 'dis kyang
rang gzhan sems can thams cad mgon po tshe dpag tu med pa'i
go pha ng thob pa'i rgyur gyur cig/
Dkar chag: Pad phrin gsung.
12. Byang gter Tshe dpag med Longs skur sgrub pa 'Chi med 'od
snang gi dbang chog'dus gsal du bkod pa 'chi med bcud thig
ces bya ba bzhugs sc.
(Gter mdzod Byang gter 'Chi med od snang.dbang chog)
ff. ll (pp. 277-298)
Terminatur: /shin tu zab cing dril la byin rlabs kyi chu
rgyun ma nyams pa 'di nyid kyang tshe mtha' yas dngos) khyab
bdag 'jam dbyangs mkhyen brtse'i abang pos dgyes pas stsal
zhing bka' lung gi rjes su gnang ba ltar/ brgyud pa gong ma'i
gsung rgyun sor bzhag pa khyer bde ram gsal gyi khrigs rim
padma gar dbang phrin las 'gro 'dul rtsal gyis dpal spungs
de bi ko ţi'i yang khrod tsā 'dra rin chen brag gi sgrub gnas
kun bzang bde gling du bgyis pa dge legs 'phel/
RATNA-GLING-PA: TSHE SGRUB GSANG BA 'DUS PA
13. (Gter mdzod Tshe sgrub Gsang 'dus. brgyud 'debs)
ff. 2 (pp. 299-301)
Terminatur: /tshe khrid rdo rje phreng ba'i gsol 'debs 'di/
rje 'bangs grogs lnga yan shog ser las yin cing/ zur sdeb
'jug bskyed pa 'di me pho stag gi lo la dang spro bsam gtan



CHA
Rin chen gter mdzod
NYA
du ratna gling pas yi ger bkod pa'o/ /shu bham/
S 14. (Gter mdzod Ratna'i Tshe gsang.brgyud 'debs )
ff. 2 (pp. 303-305)
Terminatur: /ces pa'ang rgyal zla'i dkar phyogs kyi gral
tshes dge bar bde ba'i rdo rjes dpal spungs yang dben
kun bde gling du gsol ba btab pa ya tha si ddhi ra stu/
dge legs 'phel/
15. Tghe sgrub Gsang ba 'dus pa'i las byang padma'i phreng
ba kha skong bcas phyi sgrub rang lugs bklags chog tu
bkod pa 'chi med go cha zhes bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Tshe sgrub Gsang 'dus.las byang)
ff. 22 (pp. 307-350)
Terminatur: /ces pa 'di ni 'jig rten dbang phyug rgyal
mchog beu bzhi pa dang/ thams cad mkhyen gzigs manydzu
gho sa'i zhal snga nas kyis gser gyi me tog bcas bka'
lung gis rjes su gnang ba dad pa'i gtsug tu bkod de/
'chi med mgon po padma'i mtshan can gyi gsang ba gsum gyi
byin rlabs cha shas thob pa padma gar gyi dbang phyug
rtsal gyis dpal spungs yang khrod tsā "dra rin chen brag
gi sgrub gnas kun bzang bde chen od gsal gling du sbyar
ba 'khor lo'i mgon po rnam gnyis gtso bor gyur pa'i bstan
'dzin gyi skyes bu thams cad zhabs pad lo brgyar brtan
cing/ skye dgu mtha' dag tshe 'od dpag med kyi go 'phang
bde blag tu brnyes pa'i rgyur gyur cig/ /age legs 'phel/
V16. Tshe sgrub Gsang ba 'dus pa'i sgrub mchod chen mo'i skabs
byar nye bar mkho ba'i zur 'debs bdud rtsi'i ljon shing
zhes bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Ratna'i Tshe gsang zur 'debs)
ff. 7 (pp. 351-363)
Terminatur: /zhes pa'ang gong ma rnams kyi phyag rgyun
ltar spros bcas tshogs gsog gi cha rkyen tu thugs gsang
las bsgyur so gud du bkol ba ste/ blo gros mtha' yas
kyis rtag brtan'chi med dga' ba'i tshal du bris pa dge
legs 'phel/
17. Tshe sgrub Gsang ba 'dus pa'i skong ba ''chi bdag baud
'joms zhes bya ba bzhugs so
(Ğter mdzod Ratna'i Tshe gsang. skong ba)
ff. 6 (pp. 365-375).
Terminatur: /ces tshe sgrub gsang ba 'dus pa'i skong ba
'chi bdag bdud 'joms zhes bya ba gter ston ratna gling
pa'i g.yar dam du bde chen gling gi gtsug lag khang du
bkod pa lags soldadu
Tshe sgrub Gsang ba 'dus pa'i nang sgrub 'don sgom phyag
len bltas chog tu bsdebs pa dngos grub ljon shing zhes
aku bya ba bzhugs so
(Ğter mdzod Tshe sgrub Gsang 'dus.nang sgrub)
ff. 12 (pp. 377-400)
Terminatur: /'di'i gzhung dang chags med zhabs kyi gsung
zin kha gsal zhing byin rlabs che bas yig cha gzhan la
cher ltos mi dgos kyang/ lag len mthar chags su bstar ba'i
skabs mkhas blun gyi dbye bas dbri bsnan mang du 'phel
ba'i phyirl gzhung mthun bsgrigs chags zhig byung na legs
par dgongs tel 'jig rten gsum gyi 'dren pa rgyal mchog
thams cad mkhyen pa dang thub bstan yongs su rdzogs pa'i
bdag nyid 'jam mgon bla ma zung gi zhal snga nas gser
gyi me tog bca s rjes su gnang ba ltar/ gzhung zin de dag
bklags chog phyogs bsgrigs su bgyis shing mi gsal ba kha



CHA
bskangs ba tsam las rang bzo'i bcos bslad med par
padma i rjes 'jug padma gar gyi dbang phyug rtsal gyis
dpal spungs yang khrod 'chi med zil dngar rgyun 'babs
dang 'brel ba'i bsti gnas su 'byor drug rgyas pa'i dus
tshes phun sum tshogs par sbyar ba'i dge bas/...
Tshe sgrub Gsang ba 'dus pa'i smin byed dbang bzhi yongs
su rdzogs pa'i khrigs bkod 'chi med bdud rtsi'i rol
mtsho zhes bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Rad gling Tshe sgrub Gsang 'dus.dbang chen)
ff. 19 (pp. 401-437)
Terminatur: /tshul dir dpal kah thog pa chos kyi 'byung
gnas kyi yig cha tshang mar gyur kyang phyag len rgyas
pa'i phyogs la sngon gyi mnying lugs cung mnyogs pas dus
dang bstun pa'i khyer bder/ tshe dbang padma'i rjes jug
gi rtags tsam 'chang ba 'chi med bstan gnyis g.yung drung
gling pas rdzong shod bde gshegs rnam dgu'i pho brang gi
bye brag gsung mchog padma brtsegs rdzong du sbyar ba
dge legs phel/
Tshe sgrub Gsang ba 'dus pa'i don dbang nor bu lugs bla
ma'i phyag bzhes 'grigs chags su bkod pa 'chi med bum
bzang zhes bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Tshe sgrub Gsang 'dus.don dbang)
ff. 9 (pp. 439-455)
Terminatur: /ces pa'ang zab chos 'di nyid kyi bka' babs
pa'i rig 'dzin bla ma brgyud pa dang bcas pa'i rgyun gyi
phyag bzhes ji lta bar padma gar dbang blo gros mtha' yas
pa i sdes/ dpal spungs yang khrod 'chi med grub pa'i dga'
tshal du rgyas pa'i phyogs kyi tshes bzang por sbyar ba
dge legs 'phel/
c'. Bla ma Sprul sku'i sgrub pa
Dngos
20.
MYANG-RAL NYI-MA-'OD-ZER: BLA MA YONGS RDZOGS
21. Phrin sgrub rin po che'i sgron me zhes bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Nyang gi Bla sgrub.phrin sgrub)
fi. 41 (pp. 457-537)
Includes: Drag sgrub by Klong-chen Rab-'byams-pa
Terminatur: /drag sgrub gsal ba'i me long brag srin mo
sbar rjes can gyi gter gyi yang snying rgyal sras dri
med 'od zer gyis bkod pa rdzogs so/...
VSTAG-LUNG-PA SANG S-RGYAS-DBON-PO: THUGS SGRUB BDE GSHEGS 'DUS
РА
22. (Thugs sgrub Bde gshegs 'dus pa'i brgyud 'debs)
(Sangs dbon).
f. 1 (p. 539)
Terminatur: /ces pa'ang blo gros mtha' yas kyis sbyar ba
dge legs. 'phel/
23. Guru Zhi Drag thun mong gi Thugs sgrub Bde gshegs 'dus
pa'i las byang dngos grub thig le zhes bya ba bzhugs so
TGter mdzod Sangs dbon Thugs sgrub.las byang)
ff. 14 (pp. 541-568)
Terminatur: /de ltar thugs sgrub rtsa ba grub chen sangs
rgyas dbon po'i rdo rje'i gsung la kha skong 'os rigs
gter kha gzhan las blangs te stag lung mkhas grub ngag
dbang rnam rgyal gyi bsgrigs pa las/ slar yang go sla
khyer bde ba'i phyir du las byang dkyus ma dang dbang
bskur gyi spros pa'i bye gsal la/ sa bcad sogs rnying
lugs dang bstun nas/ padma gar dbang blo gros mtha' yas



Rin chen gter mdzod
NYA
CHA
pa'i sdes tsā 'dra rin chen brag gi sgrub gnas su sbyar
ba dge legs 'phel/
24. Guru Zhi Drag thun mong gi Thugs sgrub Bde gshegs 'dus
pa las smin byed dbang gi cho ga dngos grub dpal ster
ces by a ba bzhugs so
(Gter mdzod Sangs dbon Thugs sgrub.dbang chog)
ff. 12 (pp. 569-592)
Terminatur: /de ltar ngo mtshar bla na med pa'i smin by ed
zab mo'i yi ge 'di'ang phyogs 'dir dpe lung gi rgyun
ches akon pas/ rang 'dra'i skal mnyam gyis go sla khyer
bder amigs nas/ chi med bstan gnyis g.yung drung gling
pa rtsal gyis shri de bi ko ti tsā dra rin chen brag
gi sgrub gnas su bris pa dge legs 'phel/



TA
GTER
2.
Rin chen gter mdzod
c'. Bla ma Sprul sku'i sgrub pa
CHA
I". Dngos
RGYA-STON PADMA-DBANG-PHYUG: BLA MA BDE MCHOG "KHOR LO (MKHYEN-
BRISET
1. (Bla ma Bde mchog 'khor lo'i brgyud pa'i gsol 'debs
bzhugs so)
YANG
(Gter mdzod Rgya ston Bla ma Bde mchog.brgyud 'debs)
1. 1 (pp. 1-2)
Terminatur: /ces pa'ang zab chos 'di'i thog ma'i snod
ldan padma gar abang blo gros mtha' yas pa i sdes gus
pas gsol ba btab pa dge legs 'phel/
Zab mo Bla ma'i thugs sgrub Bde mchog 'khor lo'i rim
gnyis snying po bsdus pa bde chen ye shes mthong grol
bzhugs 80.
(Gter mdzod Rgya ston Bla ma Bde mchog.gter gzhung)
ff. 25 (pp. 3-51)
3. Zab mo Bla ma'i thugs sgrub Bde mchog 'khor lo'i smin
byed kyi cho ga gzung 'dzin rang grol ces bya ba
bzhugs so.
(Gter mdzod Rgya ston Bla ma Bde mchog.dbang chog)
ff. 15 (pp. 53-82)
Terminatur: /ces khyab bdag gter chen bla ma rin po
ches bka'i gnang ba stsal ba ltar padma gar dbang blo
gros mtha' yas kyis rje nyid kyi phyag bzhes ji ita
bar bklag pas chog pa'i khrigs su rdzong shod bde
gshegs 'dus pa'i sgrub gnas chen por bsdebs pa dge
legs 'phel/
Zab mo Bla ma'i thugs sgrub Bde mchog 'khor lo'i rim
pa gnyis kyi khrid yig dag cing gsal ba zung 'jug
myur lam zhes by a ba bzhugs so.
(Ğter mdzod Rgya ston Bla ma Bde mchog.khrid yig)
ff. 30 (pp. 83-141)
Terminatur: ces bla ma 'khor lo bde mchog gi rim gayis
zab khrid khyad par du 'phags pa 'di'ang khyab bdag
gter chen bla ma nyid nas smin grol gyi gdams pa tshangs
spugs su bstsal cing bka' lung gis rjes su gnang ba
itar/ dus zhabs rig pa 'dzin pa'i gzungs bryan padma
gar dbang blo gros mtha' yas pa'i sdes rdzong shod
bde gshegs 'dus pa'i pho brang chen por bshad yams kyi
spros pa dor te rdo rje'i gsung gi 'bru gnon tsam du
bgyis pa dge legs 'phel/ sarba thā mangga lam/
RGOD-KYI-LDEM-'PHRU-CAN: BLA MA RIG DZIN GDUNG SGRUB
5. Byang gter Nang sgrub Bla ma Rig 'dzin gdung sgrub
phrin las chog khrigs su bsgrigs pa bzhugs so.
(Gter mdzod Byang gter Bla sgrub.las byang).
ff. 17 (pp. 143-176)
Terminatur: /brag ri dug sbrul spungs 'dra'i skad nas
rig 'dzin rgod kyi ldem 'phru can gyis gter nas bton
pa'o/ mangga lam) zhes rtsa ba'i gter gzhung ma bu
sprad pa'i chog grigs mar grags pa la slar yang brgyud
pa'i rig 'dzin rnams kyi gsung sgros ltar benan 'os
mnams dkyus su bkod pa dge legs 'phel/
6. Byang gter Rig 'dzin gdung sgrub dbang bskur 'bring
po rig 'dzin rtsa ba'i dbang dang byin rlabs gtor
ma'i dbang gi lag len ye shes rang shar ces bya ba
bzhugs so.
(Gter mdzod Byang gter Bla sgrub.dbang chog)



CHA
ff. 12 (pp. 177-200)
Terminatur: /ces pa ang byang pa rig 'dzin brgyud
pa'i phyag bzhes 'khrul pa dang bral ba rtsa bar
bzung/ spyi mthun ntshams sbyor sogs 'thad ldan du
spros te kun mkhyen padma dbang chen gyi byin rlabs
thob pa padma gar dbang phrin las 'gro 'dui rtsal
gyis dpal spungs yang khrod de bi ko ti tsā 'dra
rin chen brag gi grub gnas kun bzang bde chen 'od
gsal gling du sbyar ba dge legs 'phel/
BYANG-CHUB-GLING-PA DPAL-GYI-RGYAL-MTSHAN: BLA SGRUB
7. Gu ru rin po che'i las byang yid bzhin nor bu zhes
bya ba bzhugs so.
(Gter ndzod Byang gling Bla sgrub.las byang).
ff. 22 (pp. 201-243)
Terminatur: /thugs gter de nyid grub thob rim par
byon pa'i gnas/ dpal mang po byang chub gling du
skyes pa'i sngags 'chang dpal rgyal ntshan zhes pa'i
gter ston gyis spyan drangs te de nyid shog ser las
bshu bar 'phags pa dge 'dun dar gyis bskul cing) bdag
rkyen bla ma dam pa shākya dpal gyis mdzad nas/ lho
bod kyi mtshams gaya nam gyi dben gnas su shog ser
las zhus shing brda yig bka' phreng mams bod yig
gsal bar byas zhing/ kha 'phags dbugs sdebs rnams blo
dman 'ga'i don du khrigs ma bklag chog tu bsdebs
nang/ rgyud bla sgrub las byang rang gi dgongs pa min
pa rang bzol'i tshig med pas 'gal 'khrul cher med
snyam mo/
Kun bzang thugs gter gyi gter srung Spu gri rnam gsum
ging chen bcas pa'i gtor chog mdor bsdus bzhugs so.
(Gter mdzod Byang gling Bla sgrub gter srung.gtor
chos)
ff. 4 (pp. 245-252)
Terminatur: /zhes pa'ang zab chos 'di nyid cha lag tu
nye bar mkho bas blo gros mtha' yas kyis gter gzhung
las bkol te btus pa 'gal ba mchis na bshags sChing
dge bas bstan pa rgyas par gyur cig/ /dge legs 'phel/
9. Kun bzang thugs gter las/ Bla sgrub kyi dbang chog
rin chen bum bzang bklags chog tu bkod pa rin chen
mdzes pa'i phra tshom zhes bya ba bzhugs so.
(Gter mdzod Byang gling Bla sgrub.dbang chog)
ff. 31 (pp. 253-313)
Terminatur: /zab chos 'di nyid kyi smin grol bdud
rtsi'i zil dngar gsar du myong ba'i skal ba bzang po'i
rdzogs ldan shar ba'i skabs su/ khyab bdag bla ma ma
hā gu ru'i zhal skyin nyid kyis rjes su gnang ba stsal
ba'i ltar/ rgyal dbang padmā ka ra'i sngags rig 'dzin
pa padma gar dbang phrin las 'gro 'dul rtsal gyis dpal
spungs yang khrod tsā 'dra rin chen brag gi sgrub gnas
su gter gzhung sor bzhag gi phyag len rnam gsal du
bkod pa dge legs 'phel/
10. Kun bzang thugs gter las Bla sgrub byin rlabs sgron
me las 'byung ba'i don dbang bskur ba'i tshul nor bu'i
sgron me zhes bya ba bzhugs so..
(Gter mdzod Byang gling Bla sgrub.don dbang)
ff. 6 (pp. 315-325)
Terminatur: /ces dmigs pa med pa'i thugs rje'i bdag
nyia kun mkhyen bla ma chos kyi 'khor los sgyur pa chen
po'i zhal snga nas bka' drin ji ltar stsal ba bzhin tu/
zab lam gyi rgyun la phan tu re ba'i lhag bsam gyis
drangs te padma gar dbang blo gros mtha' yas kyis dpal



Ο ΤΑ
CHA
JA
Rin chen gter mdzod
de bi ko ta'i sgrub gnas kyi snying por bgyis pa dge legs
'phel/
SANGS-RGYAS-GLING-PA: BLA MA DGONGS DUS RTSA BA'I THUGS SGRUB
Vll. Bla ma Dgongs pa 'dus pa las: Bla ma yi dam mkha' 'gro gsum
gyi yang gsang Rtsa ba'i thugs sgrub gsal byed thugs kyi nor
bu bzhugs so.
(Gter mdzod Sangs gling Dgongs 'dus.dril sgrub)
ff. 7 (pp. 327-340)
Terminatur: /sprul pa'i skyes mchog sangs rgyas gling pas pu
ri phug mo che nas bton pa'o/ /mangga lam
12. Bla ma Dgongs pa 'dus pa las: Rtsa ba gsum gyi thugs sgrub
gsal byed thugs kyi nor bu'i sgrub pa dang las sbyor þzhugs.
(Gter mdzod Sangs gling Bla ma dgongs 'dus.rtsa sgrub)
ff. 14 (pp. 341-368)
13. (Bla ma'i srog 'khor dar dkar po la byin rlabs can gyi rdzas
kyis bri ba ni...)
(Gter mdzod Şangs gling Dgongs 'dus.Rtsa gsum srog 'khor)
ff. 2 (pp. 369-371)
14. Bla ma Dgongs pa 'dus pa las: Sngon du 'gro ba'i chos spyod
yan lag bdun pa: Sgo 'gyed 'phrul gyi ide mig 'phrul gyi
dum bu zhes bya ba bzhugs so.
(Gter mdzod Sangs gling Bla ma Dgongs 'dus.yan bdun gter
gzhung)
ff. 3 (pp. 373-378)
Terminatur: /pu ri phug mo che nas bdag 'dra sangs rgyas
gling pas bton pa'o:
15. (Gsol 'debs bsdus pa ni...)
(Gter mdzod Sangs gling Bla ma Dgongs 'dus.nyer mkho)
ff. 3 (pp. 379-384)
116. (Byin dbab pa ni...)
(Gter mdzod Sangs gling Bla ma Dgongs 'dus. byin 'bebs)
f. 1 (pp. 385-386)
17. Bla ma Dgongs pa 'dus pa las: phrin las lam khyer bsdus pa
me tog phreng mdzes bzhugs so.
(Gter mdzod Sangs gling Dgongs 'dus.las byang)
ff. 15 (pp. 387-416)
Terminatur: sprul sku sangs rgyas gling pa gar gyi dbang
phyug rol pa ye shes rtsal gyis gter nas gdan drangs pa
lags so:
18. (Bla ma Dgongs pa 'dus pa'i rgyun khyer nyams len bzhugs so)
(Gter mdzod Sangs gling Dgongs 'dus.rgyun khyer)
ff. 2 (pp. 417-420)
Terminatur: /zhes chos rgyal gter bdag gling pa dang kun
gzigs mkhyen brtse'i dbang pos mdzad pa'i rgyun khyer la
slar yang gzhug mthud kyis gsal bar byed pa po padma gar
dbang blo gros mtha' yas so/ /dge legs 'phel/
W19. Bla ma Dgongs 'dus kyi bka' srung chos srung gter srung gi
gtor tshogs rgyun khyer bsdus pa bzhugs so.
(Gter mdzod Sangs gling Dgongs 'dus. bka' srung)
ff. 10 (pp. 421-439)
Dkar chag: Rta sha bcan gsum gsol mchod dang/ Skong skul
Chags med gsung.
Terminatur: /ae ltar gtor 'bul nyung bsdus dang/ skong bal
bskul bsdus bcas cha tshang ba 'di bzhin a rā gas bsgrigs
pa la...



JA
20. Bla ma Dgongs pa 'dus pa las Don dbang bdud rtsi'i thigs pa
bklag chog tu bkod pa bdud rtsi'i chu rgyun ces bya ba
bzhugs so.
(Gter mdzod Sangs gling Dgongs 'dus.dbang chog)
ff. 38 (pp. 441-515)
Terminatur: /gang 'di'i rtsa ba'i gzhung kha gsal bas lhan
thabs dang khrigs chags ma dgos kyang/ rying ma ba mnams
kyis kyang rang rang gi phyag srol tha dad pas rgyas 'gebs
pa las gzhung don tho med du btang ba dang/ gsar ma'i lugs
dzin phal cher 'di rigs pa gang byung des chog gis rnam
par 'khyams par mthong nas gzhung dngos kyi dgongs pa la
gzhan gyi rigs 'gres med cing/ lugs 'di'i shing rta bya
khyung ba dang rtse le rin po che'i dgongs pa dang 'byor bar
bya sla bltas chog gi tshul du byams mgon padma'i mtshan can
gyi zhabs rdul la spyi bos reg pa sngags rig 'dzin pa padma
gar gyi dbang phyug rtsal gyis/ dpal spungs yang khrod de
bi ko ti tsā 'dra rin chen brag gi sgrub gnas kun bzang bde
chen od gsal gling du bgyis pa dge legs 'phel/
21. Bla ma Dgongs pa 'dus pa las/ Byin rlabs gtor ma'i brda
dbang gsal bar byed pa bdud rtsi'i sprin char ces bya ba
bzhugs so.
(Gter mdzod Sangs gling Dgongs 'dus.gtor dbang)
ff. 8 (pp. 517-532)
Terminatur: /ces rang gzhan la nyer mkho khyer bde'i slad du
padma gar gyi abang phyug phrin las 'gro 'dul rtsal gyis
dpal spungs yang khrod tsā 'dra rin chen brag gi sgrub gnas
su/ rtsa ba'i gter gzhung la kha gsal lag len khyer bdes
brgyan te bris pa dge legs 'phel,
22. Bla ma Dgongs pa 'dus pa las/ Yang gsang rtsa ba'i thugs sgrub
gsal byed thugs kyi nor bu'i bsnyen sgrub mdor bsdus bya ba'i
tshul gnad kyi don gsal ces bya ba bzhugs so.
(Gter mdzod Bla ma Dgongs 'dus. bsnyen yig) DE
if. 15 (pp. 533-561)
Terminatur: /zab chos 'di nyid kyi dbang lung tsam ni snga
'gyur ba chab cig grwa gshog gi chad nyan du dar yang bskyed
rdzogs nyams len dkon cing/ bsnyen sgrub lag len kha cig rang
gzhung gi dgongs pa dang mi 'byor ba' ang mthong nas rang nyid
kyi sngar byas pa'i bsnyen yig rgyas pa las 'phral mkho'i sne
sel du/ padma'i rig pa dzin pa padma gar dbang phrin las
'gro 'dui rtsal gyis rdzong shod bde gshegs 'dus pa'i pho
brang chen por bsdebs pa dge legs 'phel/



Rin chen gter mdzod
THA
TA
c'. Bla ma Sprul sku'i sgrub pa
I". Dngos
RDO-RJE-GLING-PA: BLA MA BKA' DUS RIN CHEN GTER SPUNGS
1. Bla ma'i thugs sgrub Yid bzhin nor bu'i las byang le'u
gsum pa Guru Badzra bho tas gnam lcags "bar ba'i brag
logs rta mgrin sgrub phug mkha' 'gro'i gsang mdzod chen
mo nas gdan drangs pa bzhugs so
(Gter mdzod Rdor gling Bla ma Bka' 'dus.las byang)
ff. 20 (pp. 1-39)
Terminatur: /gter ston rdo rje gling pa bdag gis chu mo
glang gi lo smin drug zla ba'i tshes bcu la gnam lcags
'bar ba'i brag logs rta mgrin phug pa o rgyan mkha' 'gro'i
gsang mdzod chen mo nas gdan drangs pa'o/ /'phags mchog
de nyid kyi brgyud pa'i tha shal pa rdo rje dbang drag
rgya mtshor 'bod pas ga ngs can lho yi mchod sdong gcig
pu padma bkod pa longs spyod rdzogs pa'i pho brang shel
gyi lhun po 'bar ba mkha' ri'i gangs mgul gnyan lung rdo
rje'i gdan gyi sngags 'phel bkra shis gnam sdings chen
po'i chos dbyings pho brang du dag par bgyis shing phab
pa dge legs su gyur cig/
2. (Mkha 'gro sde Inga'i mchod bstod zur bkol 'dus pa Bla
ma'i thugs sgrub Gsang ba 'dus pa'i las byang gi ihan
thabs su sbyar ba bzhugs so)
(Gter mdzod Rdor gling Bla ma Bka' 'dus.lhan thabs)
f. 1 (pp. 41-42)
Dkar chag: Zur debs.
3. Bla ma Bka' brgyad 'dus pa' i dbang bskur chen mobklags
chog tu bkod pa rin chen dbyig gi rdzing bu zhes bya ba
bzhugs so
(Gter mdzod Rdor gling Bla ma Bka''dus.dbang chog)
ff. 30 (pp. 43-102)
Terminatur: ces rigs brgya'i khyab bdag bka' drin mnyam
med kun mkhyen bla ma rin po ches bka' yi rjes su gnang
ba dang/ ra ng nyid kyis kyang smin byed kyi rgyun la
phan pa'i lhag blos drangs/ gter gzhung gi yig cha ma
bu mams kyang gung bsgrigs te kun tshang bklag chog gi
tshul du padma gar abang phrin las 'gro "dul rtsal gyis
rdzong shod bde gshegs 'dus pa'i pho brang chen po'i sgrub
gnas su bgyis pa dge legs 'phel/
4. Bla ma Bka' brgyad 'dus pa'i don dbang bskur ba'i yi ge
rin chen dbyig gi snying po zhes bya ba bzhugs so
ff. 7 (pp. 103-120) 116)
(Gter mdzod Rdor giing Bla ma Bka' 'dus.don dbang)
Terminatur: /ces pa'ang padma gar dbang blo gros mtha' yas
kyis zab cho's 'di nyid 'phel zhing rgyas pa'i btsas su
dmigs te rdzong shod bde gshegs 'dus pa'i sgrub gnas su
bgyis pa dge legs 'phel/
RATNA-GLIN-PA: THUGS SGRUB YANG SNYING 'DUS PA
5. Thugs sgrub Yang snying 'dus pa'i gsol 'debs yid bzhin
nor bu zhes bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Rad gling Thugs sgrub.gsol 'debs)
ff. 2 (pp. 117-120)
Terminatur: /ces thugs sgrub yang saying 'dus pa'i gsol
debs yid bzhin norbu zhes bya ba 'di ni gter sgrub
mnga' bul tshar ba'i nyin par/ gu ru'i gsung 'dzin gter
ston ratna gling pas mdzad pa'o/ /mangga la/



JA
Thugs sgrub Yang snying 'dus pa las: Las byang rin chen
phreng ba zhes bya ba bzhugs so
7Gter mdzod Rad gling Thugs sgrub.las byang)
ff. 25 (pp. 121-169)
Terminatur: /gnyal smad dge ri gsang ba'i dbang phug nas/
rta yi lo la gu ru rat gling ngas/ gsang engags mi nub
bstan pa'i rgyal mtshan 'di/ btan nas shog ser ngos la
zhal bshus so/ dge'o/ shubham/
7. Thugs sgrub Yang snying 'dus pa las/ Dbang gi rdzongs
chen yan lag dang bcas ma bu gud bsdebs kyi yi ge rnam
grol byin rlabs rol pa zhes bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Rad gling Thugs sgrub.dbang chog)
ff. 27 (pp. 171-223)
Terminatur: /de ltar thugs sgrub yang snying 'dus pa'i
dbang bskur akyus ma'am 'bring po phyag len gyis brgyan
te bkla gs chog gi tshul du bkod pa di'ang/ padma thod
phreng rtsal daing mam dbyer med pa'i rdo rje slob doon
chen po padma dbang chen la sogs pa'i byin rlabs thos pa
sngags rig 'dzin pa padma gar gyi dbang phyug blo gros
mthal yas pa'i sdes dpal spungs yang khrod de bi ko ţi
tsā 'dra rin chen brag gi sgrub gnas kun bzang bde chen
"od gsal gling du sbyar ba dge legs 'phel/
8. Gu ru'i thugs sgrub Yang snying 'dus pa'i gsang khrid rigs
Inga las/ Gtum mo'i khrid kyi bsgom rim gsal byed nyi zla
kha sbyor bde chen chos sku mdzub tshugs zhes by a ba
bzhugs so
(Gter mdzod Rad gling Thugs sgrub.gtum khrid)
ff. 9 (pp. 225-242)
Terminatur: /de lta r thugs sgrub yang snying 'dus pa las
gsang khrid rigs lnga'i padma thod phreng rtsal gyi gtum
mo'i khrid dang 'brel ba'i zur rgyan mdor bsdus 'di yang/
rang res bla ma sku gsum gyi sgrub pa bgyis skabs/ gter
chen ratna gling pa dang/ dā ki ma mang po bcas pas rtsa
thig rlung gi khrid 'di rnams dang/ snga sor chad pa'i
gsang khrid gzhung gi 'khrul 'khor rnams bdag la gnang ba'i
nyams snang yang yang du shar bas/ de nas/ orgyan sangs
rgyas gayis pa dang dbyer med pa sprul pa'i gter chen
mchog gyur bde chen gling pa'i spyan sngar gong gi dag
snang lo rgyus rnams zhus pas/ rje rin po che nyid kyi
thugs la yang de ltar 'khrungs 'dug pa bdag gi de dang
khyad par mi 'dug pas/ de nas rin po ches de ltar bgyis
pas sngon gyi 'khrul 'khor chad song ba dag snang gis
slad sor chud pa yin pas spel bar byas na legs lam che
zhes bka' phebs pa dang/ nye bar rang gi gcen bsod dbang
gis yang snying dus pa'i gsang khrid rigs lnga'i khrid
yig zhes yang yang nan gyis bskul bas/ yi ge'i lam du ma
khod par dmigs pa dang khrul 'khor rams ngag khrid du
bgyis pas de la yang drod rtags dang yon tan skye tshul
sogs gegs med du gyur kyang/ sngar yang lo lnga'i bar du
gsang rgyas btab pas/ de nas dad dam ntshungs bral mgon
po nas snga sor rtsa rlung gi khrid rams bdag la zhus
pa dang slar 'di'i zur rgyan khrid yig dmigs bsal zhib
rgyas shig dgos zhes/ lha rdzas/ thugs rje chen po gsang
dus kyi 'don cha'i pod bcas bakul ma yang yang byung ba
dang phyi nang gi rten 'byung bka' yig gnang ba bcas thob
pas/ sprul pa'i gter chen ratna gling pa'i zab chos rnams
la mos pa rtse gcig tu 'dzin pa'i/ mi smyon tshogs gnyis
kyis gsang khrid gzhung sor bzhag dang/ rang gi dag snang
nyams myong bcas bstun nas bris pa 'di...



JA
Rin chen gter mdzod
THA
9. Bla ma'i thugs sgrub Yang snying 'dus pa las Dmar khrid
rigs lnga'i rdo rje thod phreng zhe sdang gi ngo bo sbyong
ba Sgyu lus bar do'i khrid kyi zur rgyan bltas chog tu
bkod pa bzhugs so
(Gter mdzod Rad gling Thugs sgrub.sgyu khrid)
ff. 6 (pp. 243-254)
Terminatur: /'di ltar sgyu lus dang bar do sbyong tshul
gter gzhung du/ dbang po yang rab ma gtogs go dka' bar
'dug pas blo dman mams kyis kyang gobde bar ngag khrid
ltar/ bla ma'i man ngag gis brgyan pa dgos zhes mam 'dren
bla ma lho long dkar sprul sku rin po che'i gtsos rang
slob dam ldan rnams kyis yang yang bskul ba'i ngor/ zhal
ngo ma ldog par gter gzhung sor bzhag dang/ bla ma dam
pa mnams mdun nas sgyu lus dang/ bar do'i sbyong tshul
zhal khrid thob pa rnams kyis zur brgyan te/ gu na'i
ming gis thun bar du gang dran smras yi ge pa ni dad
dam mtshungs bral dge slong rtogs ldan yon tan rgya mtshos
bris/
10. Bla ma'i thugs sgrub Yang snying 'dus pa'i bu ddha thod
phreng gti mug gi ngo bo sbyong ba Rmi lam 'od gsal
khrid kyi zur rgyan bltas gsal bzhugs so
(Gter mdzod Rad gling Thugs sgrub.rmi khrid)
ff. 6 (pp. 255-266)
Terminatur: /de ltar gsungs 'dug pas kun gyis go bar gyis
la nyams su longs/ 'di ltar rmi lam dang 'od gsal gyi
sbyong tshul mdor bsdus 'di yang/ rang slob dam ldan yang
snying 'dus pa'i sku gsum sgrub pa lo gsum grub nas/ phyi
nang gsang gsum nyams su tshul bzhin blang ba mnams kyis
gsang khrid bltas chog ngag khrid ltar bri dgos zhes yang
yang bskul bas zhal ngo ma ldog, tsam du/ mi smyon gu na'i
ming gis gter gzhung sor bzhag/ bla ma'i man ngag gis zur
brgyan te gang dran thun mtshams su smras pa/ dad dam
mtshungs bral ra ng slob dge slong chu gsol rtogs ldan
gyis yi ger bris pa'o/
Mi. Thugs sgrub Yang snying 'dus pa las Dmag khrid rigs Inga
las ratna thod phreng mnyam nyid Phyag rgya chen po'i
khrid kyi zur rgyan bltas gsal bzhugs so
(Gter mdzod Rad gling Thugs sgrub.phyag khrid)
ff. 5 (pp. 267-276)
Terminatur: /ces gsang khrid rigs lnga'i phyag rgya chen
po'i khrid kyi zur rgyan cung zad spros pa 'di yang/ rang
slob dam ldan chu gsol rtogs ldan gyis ngag khrid itar
khrid gzhung gi zur rgyan bltas chog dgos zhes yang
yang bskul bas zhal ngo ma ldog par/ gter gzhung sor
bzhag bla ma'i man ngag gis brgyan tel gtad med gu yangs
gang shar spyod pa'i mi smyon, gu na'i ming gis gang dran
smras pa la/...yi ge pa ni bskul ba po yis bgyis] /dge'o/
Thugs sgrub Yang snying 'dus pa las/ Gsang khrid rim pa
lnga'i nang nas 'Og 'don Good khrid kyi zin bris bzhugs
pa'i dbu'o
TGter mdzod Rad gling Thugs sgrub.gcod khria)
ff. 15 (pp. 277-305)
Terminatur: /de skad smras gang rā ga'i ming can des/
/aben pa' i khang bur phan pa'i bsam pas bkod/ /bha wantu/
sa mā ya/ ithi/
PADMA-GLING-PA: BLA MA NOR BU RGYA MTSHO (BLA SGRUB, ..)
13. Bla ma Nor bu rgya mtsho las: Rtsa ba gsum gyi las
byang nor bu padma'i ljon shing bzhugs so
12.



(Gter mdzod Pad gling Bla sgrub.las byang)
ff. 16 (pp. 307-337)
Terminatur: lho brag sman mdo nas rig 'dzin padma
gling pas gdan drangs pa'o/
14. Bla ma Nor bu rgya mtsho las/ Bla ma'i byin rlabs rab
byams bka' dbang bklags chog tu bkod pa mchog don nges
ster ces bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Pad gling Bla sgrub.dbang chog)
ff. 7 (pp. 339-352)
Terminatur: ces pa'ang shri de bi ko ta tsā 'dra rin
chen brag gi sgrub gnas su rang mnyam la phan pa'i bsam
pas kun nas bslangs tel padma gar dbang blo gros mtha'
yas pa'i sdes rang gzhung dang gter kha gong og gi
dgongs pa bsdebs nas bltas chog tu bkod pa dge legs
'phel/
WMNGA' -RIS PAN-CHEN PADMA-DBANG-RGYAL: RIG 'DZIN YONGS 'DUS
15. Bla ma Bka' brgyad yongs 'dus las/ Rig 'dzin spyi sgrub
Yang tig snying po inga dang de'i dbang bskur gyi yi ge
dri med padma'i phreng ba zhes bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Rig 'dzin yongs 'dus.dbang chog)
ff. 85 (pp. 353-521)
Terminatur: /ces pa'ang padma'i rgyal tshab kun mkhyen
tā'i si tu padma, a bang chen gyi gsang ba gsum gyi byin
rlabs thob cing/ gnyags chen dri med zla shar gyi mam
'phrul grub dbang zla ba bzang po sogs yongs "dzin dam
pa mnams kyi bka' drin las zab chos Tai'i smin grol gyi
bdud rtsi dang rjes su gnang ba legs par thob pa'i skal
ba bzang po can/ sngags rig 'chang ba padma gar dbang
phrin las 'gro dul rtsal gyis dpal spungs yang khrod
tsā 'dra rin chen brag rdo rje thod phreng rtsal gyis
byin gyis brlabs pa'i bsti gnas su sbyar ba dge legs
phel/...



otc
Rin chen gter mdzod
c'. Bla ma Sprul sku'i sgrub pa
I". Dngos
MNGA'-RIS PAN-CHEN PADMA-DBANG-RGYAL: GURU SGRUB THABS YON
TAN GTER MDZOD
1. (Gu ru Yon tan gter mdzod kyi las byang gi brgyud 'debs
bzhugs so)
(Gter mdzod Yon tan gter mdzod.brgyud 'debs)
f.1 (pp. 1-2)
Terminatur: /ces pa 'di dge sbyong spong ba pa rang bzhin
rdzogs pa chen po'i mal 'byor don grub dpal bzang gis
bskul ba Itar/ thub' bstan rdo rje brag gi chos smra ba
dge slong padma phrin las kyis bris pa'o/.../zhes pa'ang
blo gros mtha' yas kyisug rjes so/
2. Gu ru'i sgrub thabs kyi las byang Yon tan gter mdzod
bzhugs so
(Gter mozod Yon tan gter mdzod.las byang)
ff. 21 (pp. 3-43)
Terminatur: /Inga brgya tha ma rtsod dus snyigs ma la:
nga yi sprul pa ye shes rol pa rtsal: mdo sngags rin
chen gling pas len par 'gyur: de yis 'gro ba smin grol
byon pa'i tshe: bcu gsum lor sbas tshul gter chos mams:
sngags kyi srung ma bka' srung dam can mams: bka' yi
srung mdzod cig...
3. (Rgyun gtor yon tan gter mdzod bzhugs so)
(Gter mdzod Guru Yon tan gter mdzod.rgyun gtor)
ff. 7 (pp. 45-57)
Terminatur: /sde bzung srid bzung chos srid spel: gang
la'ang 'di yis don 'grab 'gyur: zhes gsungs so:...
4. (Gsol 'debs lam khyer yon tan gter mdzod gyi gsal byed
bzhugsso)
(Gter mdzod Guru Yon tan gter mdzod.gsal byed)
ff. 4 (pp. 59-66)
Terminatur: /de ltar gu ru yon tan gter mdzod kyi sgrub
skor las/ gsol 'debs lam khyer yon tan gter mdzod kyi
gces pa'i man ngag bcu gsum gyi gsal byed kyi tshul du
bkod pa 'di ni/ sku zhabs grwa tshang nas dge slong gra
mang ba blo bzang ngag dbang lags kyis go bde'i mchan
bu dgos tshul ltar dge slong padma phrin las kyis bris
pa'o7 /dge'o/
15. Sgrub thabs Yon tan gter mdzod kyi man ngag gi zin bris
rig pa "dzin pa'i ngal 'tsho zhes bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Gu ru Yon tan gter mdzod.zin bris)
ff. 10 (pp. 67-85)
Terminatur: /de ltar byin rlabs dang dngos grub rgya
mt sho'i 'byung gnas o rgyan bla ma'i thugs sgrub mtha'
dag gi yang snying gsol 'debs bsam pa lhun grub ma'i
man ngag yon tan gter mdzod kyi zin bris bdud rtsi'i
snying khu rig pa 'dzin pa'i ngal 'tsho 'di yang/ mtsho
skyes bla ma dgyes pa'i "bangs kyis o rgyan padma thod
phreng gi byin rlabs kyi snang ba la brten nas tshig gi
utpa lar don gyi 'bras bus mdzes par sbyar ba ste/ dge
bas 'gro kun bsam don chos bzhin du 'grub nas 'chi med
mtsho skyes bla ma'i go 'phang myur du thob pa'i rgyur
'gyur cig/ /sarba dā ka lyā ņam bha ba tu/
16. Las byang Yon tan gter mdzod gsal bar byed pa'i lhan thabs
dngos grub gter mdzod ces bya ba bzhugs so
(Gter ndzod Guru Yon tan gter mdzod.lhan thabs)



JA
NYA
V
ff. 6 (pp. 87-97)
Terminatur: /ces pa 'di ni pan chen sku mched kyi gter gzhung
kho na las ma tshang kha skong du bsdebs pa'i tshui rig 'dzin
chen po padma phrin las kyi phyag bzhes ji lta bar rang bzo'i
nongs bsam gos par/ bde ba chen po padma abang chen gyi 'bangs
su gyur pa'i rig 'dzin gzugs brnyan padma gar gyi dbang phyug
rtsal gyis dpal spungs yang dben kun bzang bde chen 'od gsal
gling du bgyis pa dge legs 'phel/
7. Guru Yon tan gter mdzod kyi dbang bskur lhan thabs byin
rlabs gter mdzod ces bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Gu ru Yon tan gter mdzod.dbang lhan)
ff. 7 (pp. 99-112)
Terminatur: /ces pa'ang bla ma brgyud pa'i phyag bzhes ma
nyams pa rang gzhan la phan 'dod kyi blos bskul ma byas te/
padma'i rjes 'jug padma gar gyi dbang phyug rtsal gyis dpal
spungs yang khrod kun bzang bde gling du spel ba dge legs
phel/
ZHIG-PO-GLING-PA: THUGS CHEN 'KHOR BA LAS SGROL BLA MA PADMA BADZRA
8. Thugs rje chen po 'Khor ba las sgrol las: Bla ma Padma badzra
rtsal gtso 'khor gyi las byang dgos 'dod kun byung zhes bya
ba bzhugs So
(Gter mdzod Zhig gling Padma badzra.las byang)
ff. 18 (pp. 113-148)
Terminatur: /bdag 'dra gar gyi abang phyug rtsal gyis mthing
shun sngon po'i lebs nas dag par phab pa'i yi ge pa ni khro
bo dpal gyis bgyis/
Thugs rje chen po Khor ba las sgrol gyi chos sde Bla ma Padma
badzra'i dbang bskur bdud rtsi'i chu rgyun bklags chog tu bkod
pa bzhugs so
TGter mdzod Zhig gling Padma badzra.dbang chog)
ff. 12 (pp. 149-171)
Terminatur: /'di'ang rgyun dkon pas chos bka' cha tshang ba'i
ched du rin chen gter mdzod kyi mdzod chen por bzhugs su gsol
ba dang chab cig tu padma gar gyi dbang phyug gis tsā 'dra
rin chen brag gi sgrub gnas su mtshams sbyor mdo tsam bgyis
pa dge legs 'phel/
VZHIG-PO-GLING-PA: BLA MA RGYAL BA 'DUS PA BLA MA'I SGOS DBANG and
CHOS-RJE-GLING-PA DZAM-GLING-RDO-RJE: BLA MA THUGS KYI NOR BU
BLA MA'I SGOS DBANG
10. Bla ma Rgyal ba 'dus pa dang Thugs kyi nor bu'i bla ma'i sgos
d bang rgyun gcig tu bkod pa zung 'jug thig le zhes bya ba
bzhugs so
(Gter mdzod Bla sgrub gnyis 'dus.dbang chog)
ff. 7 (pp. 173-185)
Terminatur: /gter kha 'di gnyis la phrin las kyi khyad par
tsam las don dbang tshig don la khyad par med pa ma zad byin
rlabs chu bo gcig 'dres su bzhugs pas tshig sna cung zad rgyas
pa zhig gling gi lugs rnying sor bzhag ste bklags chog tu
padma gar dbang blo gros mtha' yas kyis yon tan thugs kyi gnas
chog chen por bgyis pa dge legs 'phel/
SHES-RAB-'0D-ZER: GROL TIG DGONGS PA RANG GROL BLA MA RIG 'DZIN
KUN DUS SOGS
11. Padma'i zhal gdams Grol thig Mthong ba rang grol las: Bla ma
Rig 'dzin kun 'dus kyi bdag mdun dbang don de nyid gsal ba
zhes bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Phreng mgo'i Grol thig.phrin rgyas)
ff. 30 (pp. 187-245)
Terminatur: /padma'i zhal gdams grol thig dgongs pa rang
grol las/bla ma rig 'dzin kun 'dus kyi bdag mdun dbang don
de nyid gsal ba 'diſ shog ser las snga sor phab grub pa zhig



DA
H.
Rin chen gter mdzod
yin kyang/ slad nas chog bsgrigs khyer bde ba zhig dgos zhes NYA
dad ldan mang po zhig gis bskul ma mdzad pa dang/ khyad par
rig 'dzin padma ka ra dang gnyags dznya na ku mā ra'i smon
lam gyis nye bar bskyangs pa'i/ karma rgyal sras kun bzang
gis nan gyis bskul ba ltar/ mkha' 'gro'i zab lam gsang ba rmad
du byung ba'i las byang gis kha bskangs te/ sngon gyi rgyal
blon byang chub sems dpa' du mas zhabs kyi padmos byin gyis
brlabs pas yul gyi bde legs mtha' dag gi 'dun sa 'phying bar
stag rtse'i pho brang chen por/ dus mtha'i snyoms las pa pra
dznyā ra smi'am ming gzhan sna tshogs rang grol zhes bya bas
dag par phab pa'i yi ge pa ni u pa si ka kun bzang 'od zer
nyid do/ /sarba dā ka lyā ņam bha ba tu/
12. (Sman mchod)
(Gter mdzod Phreng mgo'i Grol thig.sman mchod)
f. 1 (pp. 247-248)
113. Padma'i zhal gdams Rtsa gsum Mthong ba rang grol las: Bla
sgrub gdung ba zhi byed kyi phrin las khrigs su bsdebs pa ye
shes snying po zhes bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Grol thig Bla sgrub.las byang)
if. 8 (pp. 249-263)
Terminatur: /ces padma'i zhal gdams rtsa gsum mthong ba rang
grol gyi chos sde bla sgrub gdung ba zhi byed kyi phrin las
khrigs su bsdebs pa'di'ang/ rang gzhan mang por byin rlabs kyi
ye shes lhags pa smin pa'i slad du/ mtsho skyes bla ma dgyes
pa'i 'bangs mkhyen brtse'i abang pos gter gzhung rdo rje'i
tshig rkang kho na rgyas bsdus 'tshams par sbyar badge legs
mchog tu gyur cig:
Padma'i zhal gdams Rtsa gsum Mthong ba rang grol las/ Sku
gsum rigs bsdus Padma gu ru'i phrin las khrigs su bsdebs pa
bde chen snying po zhes bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Grol thig Bla sgrub.Padma guru'i phrin las)
ff. 9 (pp. 265-281)
Terminatur: /de Itar kun mkhyen chos kyi rgyal po 'gro 'dul
shes rab 'od' zer gyi zab gter/ padma'i zhal gdams rtsa gsum
mthong ba rang grol gyi chos sde/ lam bsdus pa sku gsum rigs
"dus padma gu ra'i phrin las khrigs su bsdebs pa 'di'ang/
rang gzhan mang pos bde chen ye shes kyi sku sgrub pa'i cha
rkyen du/ mtsho skyes bla ma dgyes pa'i 'bangs mkhyen brtse'i
dbang po rdo rje gzi brjid rtsal gyis/ gter gzhung rdo rje'i
gsung kho na dang/ bsnyen pa'i skabs su sbas don gyi zhai shes
bcas legs par spel ba dge legs mchog tu gyur cig/...
V15. Padma'i zhal gdams Grol tig Dgongs pa rang grol las/ las rgyas
pa'i dbang chen 'dus gsal du bkod pa grub gnyis rab tu rgyas
pa zhes bya ba bzhugs so
TGter mdzod Grol thig lam rgyas/lam 'bring/lam bsdus.smin byed)
ff. 36 (pp. 283-354)
Includes:
a. Lam rgyas (ff. lv-24r)
Terminatur: /grol thig dgongs pa rang grol las/ lam rgyas
rig 'dzin kun 'dus kyi dbang gi le tshan no/
b. Lam 'bring (Padma'i zhal gdams grol tig dgongs pa rang grol
las/ lam 'bring po'i rtsa ba'i smin by ed ye shes rab tu
rgyas pa) (ff. 240-32v)
Terminatur: /lam 'bring po, bsnyen sgrub rnam gsum gyi rtsa
ba'i dbang gi le tshan no/
c. Lam bsdus (Padma'i zhal gdams grol tig dgongs pa rang grol
las/ lam bsdus pa'i smin byed rigs bsdus brda dbang Inga
pa'i yi ge bde chen rab turgyas pa zhes bya ba)



NYA
(ff. 32v-36v)
Terminatur: /lam bsdus pa rigs bsdus brda dbang Inga pa'i
le tshan no
Terminatur: /ces gsal byed dang lag len gyi yig chas mtha' gcig
tu phongs pa ang ma yin rung/ rgyas bsdus kyi skyon dang bral
bar skal mnyam jug bder mthong nas/ padma'i ring lugs gtso bor
gyur pa'i rgyal bstan ris su ma chad pa khong pa'i srog Itar
chang ba'i blo gros go cha mtha' yas chang ba/ 'chi med
bstan gnyis g. yung drung gling pa rtsal gyis shri de bi ko ti
gsum pa tsā 'dra rin chen brag gi sgrub gnas su sbyar ba dge
legs 'phel/
BYANG-BDAG BKRA-SHIS-STO BS-RGYAL: SKU GSUM RIGS 'DUS
16. Ma ha gu ru Mtsho skyes rdo rje Sku gsum rigs 'dus las: lo
rgyus sgrub pa dang bcas pa bzhugs so
(Gter mdzod Byang bdag Sku gsum rigs bsdus.gter gzhung)
ff. 20 (pp. 355-393)
Terminatur: /'di dag skor guru nyid kyi gsungs pa bzhin/mkha'
'gro mtsho rgyal (f. 19v) gyis zin bris su mdzad pa'i gter shog
dmar ser zheng du sor bzhi tsam yod pa'i mtshams phug sgrub
pa'i gnas kyi nang nas/ lcags mo sbrul lo hor zla Inga pa'i
tshes bcu gnyis kyi nyin bar gter g.yog kun gyis mthong sar
g.yas ru byang pa mi nyag sngags 'chang bkra shis stobs rgyal
dbang po'i sde'i rang gter gyi skal bar spyan drangs pa/ shog
ser dngos las lang gro thob rgyas rtser dag par bu yig tu
bris pa'o/ /sgrub phug 'di nyid dua'ang zab gter mang po dang/
khyad par gu ru chos kyi dbang phyug nyid kyis gter tshab tu
sangs rgyas 'od srungs dang/ sangs rgyas shākya thub pa'i
'phel gdung 'ga' zhig dang bcas pa yang bzhugs nges par snang/
sarba mangga lam/
17. Chi med Sku gsum rigs 'dus kyi chog khrigs bzhugs so
(Gter mázod Byang bdag Rigs 'dus.chog khrigs)
ff. 42 (pp. 395-477)
Terminatur: /'di yang dam pa'i ljags sgrigs la brten nas nyung
bsdus su 'bro ban sgrol ma 'jam dbyangs ngag gi dbang pos bris
so/
Dkar chag: Pad phrin dang Gong Inga'i chog khrig skor/
V18. (Sku gsum rigs 'dus dpe'u ris)
(Byang bdag Sku gsum rigs 'dus)
ff. 2 (pp. 479-481)
V19. Ma hā gu ru Chi med Sku gsum rigs 'dus kyi dbang gi chog
khrigs 'chi bdag g.yul 'joms zhes bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Byang bdag Rigs 'dus.dbang chog)
ff. 16 (pp. 483-514)
Terminatur: /ces tshig brling zhing don zab pa'i rdo rje'i
gzhung gi nges don rgyud smin par "dod pa mnams kyi blo la 'char
bde ba'i slad du/ dpal ldan bla ma dang rig 'dzin brgyud pa'i
phyag bzhes las ma das par/ kun mkhyen tā'i si tu'i bka' 'bangs
padma gar gyi dbang phyug phrin las 'gro !dul rtsal gyis dpal
spungs yang khrod du bris pa/...
SC



Rin chen gter mdzod
NA
c'. Bla ma Sprul sku'i sgrub pa
NYA
I". Dngos
JA'-TSHON-SNYING-PO: DKON MCHOG SPYI DUS
"1. (Dkon mchog spyi 'dus kyi brgyud pa'i gsol 'debs yid
bzhin gter sbyin bzhugs so)
(Gter mdzod 'Ja' tshon Dkon spyi.brgyud 'debs)
ff. 2 (pp. 1-3)
Terminatur: /de ltar bla sgrub gsol "debs yid bzhin gter
sbyin zhes pa 'di'ang/ sa pho rta'i lo cho 'phrul zla
ba'i dmar phyogs gang ba la/ bod yul dbus gyur bsam yas
mi 'gyur lhun gyis grub pa'i gtsug lag khang du dbus
rig 'dzin tshe dbang nor bus rdo ring rje 'bangs dad
pa can gyi ngor brjod pa dge'o/ /mangga lam/
Appended (pp. 2-3): Kha skong can dang Gsol 'debs zhal
gsung bcas
Terminatur: /ces rig 'dzin 'ja' tshon snying po'i gsol
'debs 'di la nyin tshar drug gam lnga 'am gsum mam tshar
re ma chag pa re 'don na ngan song gsum du mi 'gro/ kong
po gtsang sbug tu rig 'dzin 'ja' tshon snying pos sbyar
ba'o
V2. (Rdzogs chen Dkon spyi'i rig 'dzin brgyud 'debs byin
rlabs lcags kyu bzhugs so)
(Gter md zod 'Ja' tshon Dkon spyi 'Jam mgon gsung. brgyud
"debs )
ff. 4 (pp. 5-11)
Terminatur: /ces pa'ang dpal spungs ri khrod kun bzang
bde chen 'od gsal gling du zab chos 'di nyid kyi sngon
'gro bla ma'i mal 'byor bsags pa'i thun skabs su rtse
gcig gsol ba btab pa ste blo gros mtha' yas kyis so/
Appended (p. 11): Kha skong
Terminatur: /zhes pa'ang 'ja' tshon dkon spyi'i brgyud
"debs kha skong du karma pa'i mtshan 'dzin bco lnga pas
so/
Bka' Rdzogs pa chen po Yang zab Dkon mchog spyi 'dus kyi
las byang don gsal khyer bder bsgrigs pa phrin las kun
khyab ces bya ba bzhugs so
(Gter mdzod 'Ja' tshon Spyi 'dus.las byang)
ff. 19 (pp. 13-50)
Terminatur: /ces pa 'di ang khyab bdag kun mkhyen bla
ma mtsho skyes dgyes pa'i zhabs kyis gser gyi me tog bcas
bka'i cod pan spyi bor phebs pa dwang bas gtsug tu bkod
del padma'i zhal tshab si tu padma dbang chen gyis rjes
su bzung zhing chos 'di'i rigs sngags 'chang ba padma gar
dbang phrin las 'gro "dul rtsal gyis de bi ko ti tsā 'dra
rin chen brag gi sgrub gnas su smin zla'i dkar phyogs
kyi tshes bcu'i mchod pa dang rjes su 'brel bar grub par
bgyis pa zab chos 'di nyid nam yang mi nub dar zhing rgyas
pa'i rgyur gyur cig/ /dge legs 'phel/
4. ('Ja' tshon Dkon mchog spyi 'dus kyi brgyud 'debs byin
rlabs lcags kyu'i kha skong)
(Gter mdzod 'Ja' tshon Spyi 'dus.bla brgyud kha skong)
f. 1 (pp. 51-52)
Terminatur: /zhes pa'ang dbu zur karma ye shes byung gnas
nas rten bcas bskul ba bzhin mkha' khyab ming ldan gyis
bkod pa dge/
5. Dkon mchog spyi 'dus kyi dbang bskur bklags chog tu bkod
pa gu ru'i dgongs gsal zhes bya ba bzhugs so



NYA
(Gter mdzod 'Ja' tshon Spyi 'dus.dbang bskur)
ff. 14 (pp. 53-79)
Terminatur: /de ltar akon mchog spyi 'dus kyi dbang chog
bklags pas grub pa gu ruli dgongs gsal zhes pa 'di yang
dpal ldan stod 'brug bka' rgyud kyi edong po skyes mchog
'ba' ra ba'i khrir bzhugs shing rang gi slob ma dam pa
mang yul skyid rong 'dzam gling bla ma 0 rgyan ngag abang
ye shes dpal bzang pos kho bo'i ngag sgros zin bris byas
jug pa de la zhu dag gis legs par gtan la phab par byas
pa Yai ni rig pa 'dzin pa tshe dbang nor bu 'gro 'dul
rdo rje sems dpa' rtsal gyis chos 'di nyams su len par
'dod pa rams ia shin tu mkho zhing phan che bar mthong
nas rab byung bcu gnyis pa'i nang khongs drag po lcags
sprel (1740) gsar du shar nye ba rgyal zla'i nyer gsum
gyi thun mtshams su grub par sbas yul padma bkod pa'i
"dabs glo lam dkar nag gi dbus rtag brtan rin chen de'u
yi rtser bkod pa ste yi ge'i ris by ed dge tshul shes rab
bstan 'dzin no/...
6. Padma 'od 'bar gyi tshe sgrub lcags kyi ri bo gud du
phyes nas bskur tshul bltas chog bsdus te byas pa bzhugs
(Gter md zod 'Ja' tshon Spyi 'dus.tshe dbang)
ff. 6 (pp. 81-92)
Terminatur: /zhes pa go 'jo rtogs ldan hun grub kyis
bskul nas rā ga a syas khyer bde bar byas pa la nyes
'gal lha dang gter srung la bshams shing/ dge bas blo
dman mnams la phan pa rgya chen por gyur cig/ /sarba mangga
lam/
Yang zab Dkon mchog spyi 'dus kyi bsnyen yig mdor bsdus
su bkod pa nyer mkho'i don gsal ces bya ba bzhugs so
(Gter mdzod 'Ja' tshon Dkon spyi.bsnyen yig)
ff. 19 (pp. 93-129)
Terminatur: ces blo dman nyams len 'dod pa la phan pa'i
sems kyis rang nyid kyis sngar bkod pa'i bsnyen yig rgyas
pa las nyer mkho'i lag len dang dmigs rim mams khol du
phyungs te/ orgyan sangs rgyas gnyis pa'i rig på 'dzin pa
blo gros mtha' yas kyis rdzong shod bde gshegs 'dus pa'i
sgrub gnas chen por bkod pa dge legs 'phel/
18. Yang zab Dkon mchog spyi 'dus kyi las bzhi'i sbyin sreg
bklag chog tu bkod pa phrin las 'od zer ces bya ba bzhugs
SO
SO
(Gter mờzod 'Ja' tshon Spyi 'dus.las bzhi'i sbyin sreg)
ff. 12 (pp. 131-154)
Terminatur: /ces pa 'di' ang sgrub po nyams len mkhan snga
rjes mang por bskul ba la brten/ 'du gsum pa padma gar gyi
dbang phyug rtsal gyis shri de bī ko ti tsā 'dra rin chen
brag gi sgrub gnas su bgyis pa dge legs 'pheld
9. Bka" Rdzogs pa chen po Yang zab Dkon mchog spyi 'dus kyi
cha lag Thun mong gi sngon 'gro zhes bya ba bzhugs so
(Gter md zod 'Ja' tshon Spyi 'dus.sngon 'gro)
ff. 11 (pp. 155-175)
Terminatur: /zhes pa 'di yang rig 'dzin chen po sangs rgyas
gling pas gter tshab tu sbas pa yin nam bsam/ mgod hom
phang lcags kyi sgo mo'i g.yon zur nas rig 'dzin 'ja' tshon
snying pos 'phral du gdan drangs pa'o/
Rdzogs pa chen po Yang zab bla sgrub Dkon mchog spyi 'dus
kyi khrid yig gu ru'i dgongs rgyan nyin byed snying po
zhes bya ba bzhugs so
(Gter mdzod 'Ja' tshon Spyi 'dus.lha khrid)
ff. 54 (pp. 177-279)



NYA
11.
Rin chen gter mdzod
NA
Terminatur: /ces rdzogs chen yang zab dkon mchog spyi 'dus kyi
khrid yig gu ra'i dgongs rgyan nyin byed snying po las bskyed
rim lha khrid kyi skor bshad pa'i skabs te gnyis pa'o/
Author's name, Tshe-dbang-nor-bu, woven into verses.
Rdzogs pa chen po Yang zab Bla sgrub Dkon mchog spyi 'dus kyi
khrid yig gu ruli dgongs rgyan nyin byed snying po las Rdzogs
rim khrid yig khams gsum yongs grol zhes bya ba bzhugs so
(Gter mdzod 'Ja' tshon Spyi 'dus.rdzogs rim)
ff. 41 (pp. 283-361)
Terminatur: /ces pa 'di'ang rang slob shes bya la blo yangs shing
dad dam lhag bsam gser bzang gi rang bzhin mi 'gyur ba karma
'gyur med nas thugs rje chen po'i zhal thang spus legs dang sgrub
pa'i mandal bcas nan tan chen pos bskul zhing yi ge'i mthun rkyen
sbyar ba dang/ chos 'dir mos pa'i las 'phro can padma mam rgyal
sogs don gnyer gzhan gyis kyang snga rjes bakul ba'i ngag mi gcog
pa'i slad du/ padma'i zhal tshab padma dbang chen sogs rdo rje
dzin pa mnams kyi 'bangs su gyur pa'i rgyal khams pa padma gar
gyi abang phyug rtsal gyis dpal spungs sgrub khang chen mor bris
pa dge legs 'phel/
112. Bka' Rdzogs pa chen po Yang zab Dkon mchog spyi 'dus kyi khrid
yig gu rui'i dgongs rgyan las sngon 'gro'i 'don cha zur bkol thar
pa'i bde lam zhes bya ba bzhugs so
(Gter mdzod 'Ja' tshon Spyi 'dus.sngon 'gro ngag 'don)
ff. 9 (pp. 363-380)
Terminatur: ces pa'ang zab mo'i gnas la 'dun pa bla ma karma
bkra shis dge legs dang karma bsod nams zung gis bskul ngor/
padma'i sngags rig 'dzin pa padma gar gyi dbang phyug rtsal gyis
tsā 'dra rin chen brag gi sgrub gnas su sbyar ba dge legs 'phel/
BDUD-DUL-RDO-RJE: DAM CHOS SPRUL SKU SNYING THIG GI PADMA 'OD 'BAR
13. (Snyan brgyud Bla ma yang. gsang Padma od 'bar gyi brgyud pa'i
gsol 'debs yid bzhin tog gi phreng ba bzhugs so)
(Gter mdzod Bdud 'dul 'Od 'bar.gsol 'debs)
ff. 2 (pp. 381-384).
Terminatur: /ces pa snying thig snyan rgyud bla sgrub kyi gsol
'debs 'di nyid dad ldan gyi sbyin bdag dbon bu tshe dbang dpal
'byor rab rgyas dang chos mdzad ye shes pad dkar chos nyid dang
snyan grags lngas yang yang bskul ngor/ mdo khams kaḥ thog lho
phyogs su "od gsal lha rigs su skyes pa'i rig pa 'dzin pa tshe
dbang nor bu 'gro ba yongs 'dul rtsal gyis stod mnga' ris glo
bo smad rgya gar dang bod kyi mtshams gnyag pa'i bas mtha') bsam
'grub chos sdings su sa bya (1729) rgyal zla dmar phyogs nya la
bla ma'i dus mchod skabs su thun par gcig tu bris pa'o/
Snyan brgyud yi ge med pa'i skor: Dam chos Sprul sku snying thig
las: Yang gsang Bla na med pa Padma 'od 'bar gyi sgrub pa dus
gsum rgyal ba'i dgongs pa gcig dril mkha' 'gro'i snying khrag
dwangs ma bzhugs so: Kho bo Bdud 'dul rdo rje bdag/ ma nus rdzun
rgan zer yang skal ba bzang
(Gter mdzod Bdud 'dul 'od "bar.sgrub thabs)
ff. 13 (pp. 385-410)
15. (Dam chos Sprul sku snying thig las/ 'Dzab bskul byin rlabs
sprin 'phro bsnyen sgrab las gsum gyi dmigs rim 'khrul 'khor gyi
gyer sgom bzhugs so)
(Gter mdzod Bdud 'dul 'od 'bar.'dzab bskul)'
ff. 2 (pp. 411-414)
Terminatur: /ces kaḥ thog pa dam chos rgya mtshos orgyan lung
rig gis dzap dgongs gyer sgom zhig dgos zhes bskul ba'i ngor/
chos rgyal bdud "dul gling pas dar rgyas chos sdings pho brang
yang dben tu bkod pa dge'o/..
14.



NYA
16. Dam chos Sprul sku snying thig las/ Yang gsang Bla med
Padma 'od bar gyi dbang bskur byin rlabs sprin 'phro mtshams
sbyor gyis brgyan pa bzhugs so
(Gter mdzod Bdud 'dul 'Od 'bar.dbang bskur)
ff. 10 (pp. 415-434)
Terminatur: /ces pa'ang zab chos 'di nyid kyi zhabs tog tu
dmigs nas/ rje rig 'dzin chen po rdo rje tshe dbang nor
bu'i dgongs pa dang mthun par padma gar syi dbang phyug
rtsal gyis dpal spungs yang khrod tsā 'dra rin chen brag gi
sgrub gnas su bgyis pa dge legs 'phel/,
va
LHA-BT SUN NAM-MKHA' -'JIGS-MED: DAG SNANG RIG 'DZIN SROG SGRUB
17. (Gter md zod Rig 'dzin srog sgrub.brgyud 'debs)
f. 1 (pp. 435-436)
Dkar chag: Rig 'dzin srog sgrub kyi brgyud 'debs rgyas
badus
18. Rtsa gsum Rig 'dzin srog sgrub kyi phrin las rgyun khyer
dang Gsang sgrub ma bu zung bsdebs padma dra ba'i lam 'byed
ces bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Rig 'dzin srog sgrub.las byang)
ff. 22 (pp. 437-479)
Terminatur: /ces pa'ang brgyud pa 'di las byon pa'i phyag
bzhes kyi bka' srol ji lta ba bzhin tu/ ring lugs la zhabs
tog tu 'gyur ba'i 'dun pas/ rmongs brtul blo gros mtha' yas
sam/ chi med, bstan gnyis g.yung drung gling pa rtsal gyis
dpal de bi ko ti kun bzang bde chen 'od gsal gling du bsdebs
pa dge legs 'phel/
19. (Rig 'dzin srog sgrub kyi rtsa gtor dang bka' srung gi mchod
gtor rgyas bsdus kyi tho bzhugs so)
(Gter mdzod Rig 'dzin srog sgrub.gtor ma tho yig)
ff. 2 (pp. 481-483)
Dkar chag: Mchod gtor rgyas bsdus kyi tho.
20. Rtsa gsum Rig "dzin srog sgrub kyi rtsa ba'i dbang bskur ma
bu zung bsdebs bltas chog tu bkod pa 'chi med ye shes myu gu
zhes bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Rig 'dzin srog sgrub.smin byed)
ff. 33 (pp. 487-550)
Terminatur: /ces pa'ang rang 'dra'i 'dod can las ma nus la
khyer bde zhing go sla ba'i phyir du padma gar dbang blo gros
mtha' yas pa'i sdes brgyud pa 'di "dzin pa'i mkhas pa dag gi
gsung ngag snying por dril te/ shrī de bi ko ti tsā 'dra rin
chen brag gi sgrub gnas kun bzang bde chen 'od gsal gling du
bgyis pa dge legs 'phel/ /sarba mangga lam/
21. Rig 'dzin srog sgrub las/ gud du sbas pa rig pa'i rtsal abang
mam gsumbzhugs so
(Gter mdzod Lha btsun Rig 'dzin srog sgrub.rtsal dbang)
ff. 7 (pp. 551-564)
Terminatur: /'di ni nyams su len nges pa ma gtogs khyab brdal
du mi spel ba'i bka' rgya dam po btab par snang ngo/
22. Rig 'dzin srog sgrub las/ khrid yig gi rgyal po 'ja' gur 'od
gsal gyi gter mdzod) zab mo mkha' 'gro'i dag snang bzhugs so
(Gter mdzod Rig 'dzin srog sgrub.khrid yig)
ff. 15 (pp. 565-594)
Dkar chag: Khrid yig bcas gter gzhung.



Rin chen gter mdzod
c'. Bla ma Sprul sku'i sgrub pa
I". Dngos
NGAG-DBANG-BLO-BZANG-RGYA-MT SHO: DAG SNANG RGYA CAN TSHE
DPAG MED DWANGS MA BCUD DREN
1. (Tshe dpag med Dwang ma bcud 'dren gyi brgyud 'debs 'chi 2607
med grub ster ces bya ba bzhugs so)
(Gter mdzod Rgya can Dwangs ma beud 'dren.brgyud 'debs )
f. 1 (pp. 1-2)
Terminatur: /ces rgya can tshe dpag med dwang ma boud
'dren gyi brgyud 'debs 'di'ang/ jam ngon bla ma 'gyur
med bstan 'dzin 'phel rgyas las gdam pa'i bdud rtsi thob
pa mkhyen brtse'i dbang pos gsol ba btab pa dge/
Tshe dpag med Dwangs ma bcud 'dren gyi phrin las khrigs
su bsdebs pa 'chi med 'dod 'jo zhes bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Rgya can Dwangs ma bcud 'dren.las byang)
Pf. ll (pp. 3-23)
Terminatur: /ces kun mkhyen rgyal ba'i dbang po rdo rje
thogs med rtsal gyi dag pa ye shes chen po'i gzigs ngor
snang ba'i yang gsang rgya can gyi chos sde nyi shu rtsa
lnga'i nang tshan/ bhrūm mtshan rdo rje'i rwa gdengs thog
mda'i rgya can las byung ba'i tshe dpag med dwangs ma
bcud 'dren gyi phrin las khrigs su bsdebs pa 'ai'ang/
dag snang rtsa ba'i gzhung dang ljags bsgrigs la rigs
mthun rdo rje'i gsung gis mt shams sbyar te bklags pas
grub par mtsho skyes bla ma dgyes pa'i 'bangs mkhyen
brtse'i dbang po rdo rje gzi brjid kyis bris pa dge legs
su gyur cig/ /dge'o/
3. Tshe dpag med Dwangs ma bcud 'dren gyi dbang chog khrigs
su bsdebs pa 'chi med dga' ston ces bya ba bzhugs so
ff. 15 (pp. 25-53)
(Gter mdzod Rgya can Dwangs ma bcud 'dren.dbang chog)
Terminatur: /ces pa'ang kun mkhyen chen po nyid kyi ljags
bsgrigs dang/ bla ma mkhas pa mams kyi gsung gi bdud
rtsi bklag pas grub par mtsho skyes kun tu 'chang ba
dgyes pa'i 'bangs/ rdo rje gzi brjid kyis bris pa dge legs
mchog tu gyur cig/
4. Tshe dpag med Dwang ma boud 'dren gyi bsnyen sgrub gsal
byed nyung ngu bdud rtsi'i snying po bzhugs so
(Gter mdzod Rgya can Dwang ma bcud 'dren.bsnyen yig)
ff. 3 (pp. 55-60)
Terminatur: /zhes pa'ang mtsho skyes bla ma dgyes pa'i
'bangs mkhyen brtse'i dbang pos gzhung gi dgongs pa dang/
bla ma mams kyi phyag bzhes ltar mdor bsdus te bris pa
dge legs mchog tu gyur cig/ /mangga lam/
SPRUL-SKU MI-'GYUR-RDO-RJE: GNAM CHOS PADMA 'BYUNG GNAS KYI
SGRUB THABS
5. (Gnam chos Thugs kyi gter kha Snyan brgyud zab mo'i skor
las: 0 rgyan rin po che'i sgrub thabs dbang dang bcas pa
bzhugs so)
(Gter mdzod Gnam chos 0 rgyan.sgrab thabs)
ff. 3 (pp. 61-65)
Terminatur: /zhes sprul sku rin po che mi 'gyur rdo rje
dgung lo bcu gnyis me sprel (1656) gro bzhin can gyi
tshes bzhi la o rgyan sprul sku'i cha lugs can goig gis
dngos su bka' stsal ba lags so/ mangga lam



TA
UGTER-BDAG-GLING-PA "GYUR-MED-RDO-RJE: BLA MÀ. RIG 'DZIN THUGS
THIG
6. Zab chos Rig 'dzin thugs thig las/ sngon 'gro phan bde'i char
rgyun zhes bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Smin gling Thugs thig.sngon 'gro)
ff. 4 (pp. 67-73)
Terminatur: /zhes zab chos rig 'dzin thugs kyi thig le'i
rim gnyis lam gyi sngon 'gro phan bde'i char rgyun zhes bya
ba 'di ni gter gzhung gi las byang dang khrid yig las byung
ba mams dang/ der ma tshang ba ngag sgrigs kha skong du
'gyur med rdo rjes bkod pa'o/
✓7.
Zab chos Rig 'dzin thugs thig gi las byang padma'i dgongs
rgyan zhes bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Smin gling Thugs thig.las byang)
ff. 17 (pp. 75-108)
Terminatur: /zab chos rig 'dzin thugs thig gi las byang padma'i
dgongs rgyan zhes bya ba 'di ni khams gsum kun gyi gtsug gi nor
bu rgyal ba thams cad mkhyen pa chen po'i bkas gnang ba dang/
orgyan smin grol gling gi 'dus pa'i sde'i rgyun gyi nyams len
rgyas pa bya ba'i slad du/ gter gzhung gi las byang ji lta ba
las mchod phreng sogs tshig gi phreng ba ci rigs pas mi 'gal
bar brgyan te/ grub mchog mtsho skyes rdo rjes rjes su bzung
ba'i dge bsnyen mal 'byor spyod pa gter bdag gling pas thun
mongs kyi lo (1670)la lho phyogs kyi ri bo'i rgyud byang chub
gling gi dgon par sbyar ba dge legs su gyur cig/ /mangga lam/
18. (Rig 'dzin thugs thig gi las byang nyams len snying por dril ba
bzhugs so)
(Gter mdzod Smin gling Thugs thig.rgyun khyer)
ff. 3 (pp. 109-113)
Terminatur: /rig 'dzin bla ma'i thugs kyi thig le'i dpyid/
skal bzang dad pa'i bum par skyil ba na/ /mchog thun dngos
grub 'dod jo'i 'byung gnas gang/ /'gyur med rdo rje sde yis
yi ger spel/ /ces zab mo'i lam 'ai la mi phyed dad pas mal
byor la brtson pa grwa lnga don kun grib pa'i gsung ngor
| spel ba'o/
19. (Thugs thig bum sgrub ngag bsgrigs bzhugs)
(Gter mdzod Smin gling Thugs thig. bum sgrub)
f. 1 (pp. 115-116)
Terminatur: /zhes pa'ang 'gyur med rdo rjes dbang dang rab
gnas sogs la nyer mkho'i zin bris su btab pa'o/
10. (Rig 'dzin las byang gi las sbyor gyi bzlas pa'i skabs su
shes par bya ba...)
(Gter mdzod Smin gling Thugs thig.las sbyor)
f. 1 (pp. 117-118)
Terminatur: ces las bzhi ka'am bsgrub bya gang yin de gtso
bor bzla zhing dmigs pa'i kha bsgyur ni zhal las shes par
bya'o/
Rig 'dzin thugs thig gi bsnyen pa'i gsal byed snying por
dril ba bzhugs so
(Gter mdzod Smin gling Thugs thig.bsnyen yig)
ff. 8 (pp. 119-133)
Terminatur: /rig 'dzin thugs thig gi phyi nang gsang ba'i
sgrub thabs kyi gsal byed nyung ngur bsdus pa 'di ni bya
btang o rgyan lhun grub kyis bskul ba'i ngor rig 'dzin 'syur
med rdo rjes bkod pa'i yi ge pa ni o rgyan rnam grol lo/
12. (Zab chos Rig 'dzin thugs thig las: rtsa gsum skong gso kun
bzang mchod sprin bzhugs so)
(Gter mdzod Smin gling Thugs thig.skong gso)
ff. 3 (pp. 135-139)



Rin chen gter mdzod
PA
ТА
13.
Terminatur: /rig 'dzin 'gyur med rdo rjes drag dmar g.ya' ma
lung nas spyan drangs pa'o/
Zab chos Rig, 'dzin thugs thig gi dbang gi mtshams sbyor dri
ma med pa'i 'od ces .bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Smin gling Thugs thig.dbang bskur)
ff. 18 (pp. 141-176)
Terminatur: /tshul 'di ban chung dharma shri yis/ / sprul pa'i
gter ston chen po'i gsung rgyun bzhin/ /rang bzo spangs te
zin bris yi ger spel /dge bas 'gro kun smin grol mthar phyin
shog/ /'di la sngon gter ston gyis mdzad pa'i mtshams sbyor
zhig yod na'ang/ dpe rgyun ma 'phel gong du phyi mo chad par
brten/ da ita'i gsung rgyun gyur lugs su bris nas zhus dag
pas rnam par dag pa'i phyir dri ma med pa'i 'od ces ming du
btags so/ /dge legs 'phel/
14. Zab chos Rig 'dzin thugs thig gi ka dag gi khrid yig dri med
snang ba zhes bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Smin gling Thugs thig.khrid yig)
ff. ll (pp. 177-197)
Terminatur: /de skad bka' drin mnyam med rje bla ma'i/ /bka'
gnang thob nas ban chung chos dpal gyis/ /blo dman don du
tshig nyung don 'dril bar/ /rgyal zla yar ngo'i tshes bour
grub par spel/...
STAG-SHAM NUS-LDAN-RDO-RJE: BLA SGRUB YID BZHIN NOR BU
15. (Gter md zod Stag sham Bla sgrub.cha gnyis)
ff. 3 (pp. 199-203)
Dkar chag: Stag sham Nus ldan rdo rje'i Bla sgrub yid bzhin
nor bu'i sngon 'gro gtor ma cha gnyis.
16. Yi dam dgongs pa 'dus pa'i cha rkyen: Bla ma'i thugs sgrub
Yid bzhin nor bu'i las byang gdung ba'i gsol 'debs me tog
phreng ba bzhugs so: Tshes bcu'i tshogs mchod
7Gter mdzod Stag sham Thugs sgrub.las byang)
ff. 24 (pp. 205-251)
Terminatur: /yi dam dgongs 'dus rta mchog rol pa'i cha rkyen
yo ga gsum gyi cha lag: bla ma yid bzhin nor bu'i las byang
gdung ba'i gsol 'debs me tog phreng ba zhes bya ba rdzogs
So:...
MA-TI-RATNA and STAG-SHAM NUS-LDAN-RDO-RJE: BLA MA YID BZHIN NOR
BU RNAM GNYIS CHU BO GCIG DUS
117. Bla ma Yid bzhin nor bu mam gnyis chu bo gcig 'dus kyi rtsa
ba'i dbang Inga gtor dbang dang bcas pa'i yi ge byin rlabs
snying po zhes bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Stag sham Thugs sgrub.rtsa dbang)
ff. 15 (pp. 253-281)
Terminatur: /ces pa'ang zab chos 'di nyid la dad pa'i blo
can padma gar dbang phrin las 'gro 'dul rtsal gyis dpal
spungs yang khrod tsā 'dra rin chen brag gi sgrub gnas kun
bzang bde gling du sbyar ba dge legs 'phel/
CHOS-RJE-GLING-PA 'DZAM-GLING-RDO-RJE: ZAB LAM THUGS KYI NOR BU
18. (Zab lam Thugs kyi nor bu'i brgyud 'debs nyung bsdus bzhugs
SO)
(Gter mdzod Chos, gling Zab lam.brgyud 'debs)
f. 1 (pp. 283-284)
Terminatur: /zhes gter chen nyid kyi mdzad pa'i brgyud 'debs
rgyas pa las khyer bde ba'i phyir padma gar dbáng blo gros
mtha' yas kyis nyung ngur bsdus pa dge legs 'phel/



19. Zab don Thugs kyi nor buli las byang grub gnyis 'dod
'jo zhes bya ba bzhugs so
(Ğter md zod Chos gling Bla sgrub.las byang)
ff. 14 (pp. 285-311)
Terminatur: /ces lha sras mchog grub rgyal po'i rnam rol
gter chen chos rje gling pa'i zab gter bla ma thugs kyi
nor bu'i las byang grub gnyis 'dod 'jo zhes bya ba 'di
ni chos kyi bdag por dbugs abyung zhing skyes kyi me tog
dang bcas te bka'i lung gis rjes su gnang ba gus par nod
de snyoms las pa 'gyur med rdo rjes o rgyan smin grol
gling gi chos grwar sbyar ba'i yi ge pa ni nyang ston
rig 'dzin rgya mtsho'o)
Zab lam Thugs kyi nor bu las/ rtsa ba'i dbang bskur
gyi cho ga ma bu khrigs su bsdebs pa smin byed bcud kyi
nor bu zhes bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Chos gling Zab lam.dbang chog)
ff. 27 (pp. 313-365)
Terminatur: /zab lam 'di nyid lugs 'di'i gter chos rnams
kyi gtso bor gyur pa dang thog ma nas phyag len ma nyams
pa'i rgyun dang ldan cing bka' gnyan par snang yang/
phyis nas dbang rgyun dkyus 'grer shor cing yig cha ma
bu 'khrugs pa bsdeb dgos mang bas rang 'dra la phan
pa'i blos bklags chog chu 'babs su/ padma'i rig sngags
Tchang ba padma gar dbang phrin las 'gro 'dul rtsal gyis
sgrub gnas kyi rgyal po rdzong shod bde gshegs 'dus pa'i
pho brang du bgyis pa dge legs 'phel/
ROL-PA'I-RDO-RJE: BLA MA RGYAL BA KUN 'DUS
21. (Gter mdzod Rol rdor Bla sgrub.skyabs 'gro)
f. 1 (pp. 367-368)
22. (Gter gsar gyi sngon 'gro'i rim pa dkar gtor dang bgegs
gtor gnyis ni...)
7Gter mdzod Rol rdor Bla sgrub.sngon 'gro)
ff. 2 (pp. 369-371)
23. Bla ma Rgyal ba kun 'dus kyi thugs sgrub las byang dngos
grub kun byung zhes bya ba bzhugs so
(Gter md zod Rol rdor Bla sgrub.las byang)
ff. 25 (pp. 373-422)
Terminatur: /zhes pa 'di ni sprul pa'i sku mchog rol pa'i
rdo rjes chu pho rta yi lo (1702) hor zla Inga pa'i dus
tshes khyad par can yar ngo'i tshes bcu'i nyin par slob
dpon chen po padma ka ras lung bstan pa bzhin du dge bsnyen
rdo rje rgyal mtshan gyis gter sgrom phyag tu phul/ khrom
gter du spyan drangs de'i nyer gsum la grub pa'i bsti
gnas phun tshogs rab brtan du zhal rang bye nyid du byung
ba sogs ngo mtshar mtha' yas snang ba'i shog ser dkyus
mtsho do sor do dang/ zhen sor gsum bla shog rin po che
las grub pa/ mkha' 'gro ye shes mtsho rgyal gyi brda' yi
yi ge phyag bris su mdzad pa nyid las gter ston nyid kyis
gsungs bzhin bris pa'i yi ge pa ni rig 'dzin ming can
gyis bgyis pa'o/
(Gter mdzod Rol rdor Bla sgrub.sman mchod)
f. 1 (p. 423).
Terminatur: /zhes bdud rtsi 'bul ba'i mtshan don sbyar
ba'i rim pa rol pa rdo rjes bris/
(Gter mdzod Rol rdor Bla sgrub.sman mchod)
if. 2 (pp. 425-427)
Terminatur: /karma rig 'dzin gsung rab rgya mtshos so/
(Bstan pa'i bka' srung rnams kyi gtor 'bul nyung ngu
bzhugs so)
24.
25.
26.



Rin chen gter mdzod
(Gter mdzod Rol rdor Bla sgrub.bka' srung)
ff. 3 (pp. 429-433)
Terminatur: /ces bka' srung mams kyi gtor 'bul nyung shas
"di/ rig 'dzin ming can gyis phun tshogs rab brtan du bgyis
pa sarba mangga lam/
Dkar chag: Bka' srung gtor 'bul...bcas rig 'dzin gsung rab
rgya mtsho'i gsung.
27. (Gter mdzod Rol rdor Bla sgrub.gter srung)
ff. 2 (pp. 435-438)
Terminatur: /gter ston rol pa'i rdo rjes 'gyur med gtan 'khyil
mtsho nas bton pa'o/ /sbyin bdag bkra shis 'byor rgyas chos
phel shog/ sarba mangga lam/
28. (Gtor ma'i srung 'khor ni...)
(Gter mdzod Rol rdor Bla sgrub.gtor srung)
f. 1 (p. 439)
Terminatur: /gter gzhung nas sngags 'chang rol pa rdo rjes
zur du phyungs pa'o/
29. Bla ma Rgyal ba kun "dus kyi dbang bzhi zab pa"i mthar thug
bzhugs so
(Gter mdzod Rol rdor Bla sgrub.d bang chog)
ff. 9 (pp. 441-457)
Terminatur: /slob dpon padmas gsungs ltar bdag 'dra nam mkha'i
snying pos bsam yas su bris palo: sprul pa'i gter ston rol
pa'i rdo rjes chu rta (1702) hor zla drug pa'i tshes gcig la
rdor sems dang zhi ba'i dbang gnyis ka gtan la phab pa'i phyi
mo shog ser byin can dkyus mtho gang zheng sor gsum bzhugs
so/
ROL-PA'I-RDO-RJE: SNYAN BRGYUD GU RU SPROS MED DON SGRUB
30. Snyan brgyud Mkha' 'gro'i snying khrag gi skor: Gu ru spros
med don gyi sgrub pa bzhus so: sus kyang bcos bslad ma bsre
zhig
(Gter mdzod Rol rdor Snyan brgyud Bla sgrub.gter gzhung)
ff. 3 (pp. 459-464)
Terminatur: /ces pa 'di kho bo rol pa'i rdo rje la li ta badzra
la...bcu la spel ba'o/
31. Snyan brgyud Mkha' 'gro'i snying khrag Gu ru spros med don gyi
sgrub pa'i dbang bskur byin rlabs 'od kyi myu gu zhes bya ba
bzhugs so
(Gter mdzod Rol rdor Snyan brgyud Bla sgrub.dbang chog)
ff. 5 (pp. 465-474)
Terminatur: /ces zab cing rmad du byung ba'i gsang ba skal
bzang kun la mam par rgyas pa'i 'dun pas padma gar dbang
blo gros mtha' yas kyis shri de bi ko ti tsā 'dra rin chen
brag "od gsal ye shes kyi 'khor lor bgyis pa dge legs 'phel/
"ROL-PA'I-RDO-RJE: DAG SNANG SRIN YUL MA
32. Rig 'dzin Rol pa'i rdo rje'i Dag snang Srin yul ma dang de'i
smin byed kyi lag len bcas bzhugs so
(Gter mdzod Rol rdor Dag snang dbang bzhi.gter gzhung)
ff. 6 (pp. 475-485)
Terminatur: /'di'ang bla ma brgyud pa'i phyag bzhes ji ltar
mdzad pa ltar zin bris kyi tshul du padma gar dbang blo gros
mtha' yas kyis yang khrod kun bzang bde chen 'od gsal gling
du spel ba dge legs 'phel/



TA
Rin chen gter mdzod adres
e s a
PHA
c'. Bla na Sprul sku'i sgrub pa se
I". Dngos
KAH-THOG TSHE-DBANG-NOR-BU: DGONGS GIER BSAM PA LHUN GRUB
11. Yang zab Yid bzhin nor bu Dgongs pa'i gter u pa de sha:
Gu ru'i sgrub thabs kun gyi yang zhun snying gi thig le
yid bzhin nor bu'i man ngag Bsam pa lhun grub dngos grub
ma lus 'byung ba'i gter khyim zhes bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Ishe nor Dgongs gter. bsam lhun)
ff. 27 (pp. 1-53)
Terminatur: /ces sangs rgyas yongs kyi rgyal po: sangs
rgyas kyi sprin 'phro ba: guru padmā ka ra'i gsol 'debs
gtso bo bsam pa lhun grub kyi man ngag: 'jig rten dang
jig rten las das pa'i dngos grub malus 'byung ba'i gter
khyim bla ma'i sgrub thams thams cad kyi dgongs bcud yid
bzhin nor bu ngo mtshar rmad du byung ba 'di ni: gu ru'i
byin rlabs kyi mtshan ma mnyed nas dus ring zhig ion pa
1cags phag lor (1731) la stod rgyal gyi shri ru yi ger
bkod par sems tshe: nyang gi rig 'dzin skyes bu mchog
gyur padma abang drag nas rig 'dzin yongs 'dus lugs bsam
pa lhun grub zhal thang zhig gnang ba yang rten 'brel legs
lam du gyur cing: de mus su gangs chen dbu ler phyin nas
der 'dri bar brtsams kyang ji bzhin dus la ma babs par
rtogs pas re zhig bzhag: phyis chu byi lor (1732) la stod
byang gnas chen zang zang lha brag tu bka' rgya grol ba'i
ltas byung bar brten: de'i dgun la stod lho gram mtsho
bsam razong du don gnyer can nams lạ chos Ago cung Zad.
phyes shing: slar chu glang lo (1733) gzhug tu phyogs nas
las skal smon lam bzang pos grub gyur skyes bu ci rigs pa
chos 'di'i ched du 'dus shing gsol ba btab pa dang: mkha'
'gros kyang gnang ba yang dag sbyin pa thob pas dus la
babs par shes nas: gu ruli sgrub gnas ru lag gram pa rgyang
gi bya 'dabs su: rig 'dzin tshe dbang nor bus rang lo sum
cu'i gung du sleb pa: hor zla bcu gnyis pa: rgyud kyi
rgyal po rdo rje gdan bzhi dang mkha' 'gro rgya mtsho
bzhed pa ltar na kun dga' zhes shing stag gi lo (1734)
zhal gsar du ngoms pa rgyal gyi zla ba'i yar tshes Inga
nas thun skabs su cung zad re bris pa'i 'phro tshes bzang
bco lnga la grub par byas pa ste bka' rgya:..
Dgongs gter Bsam pa lhun grub brgyud pa'i gsol 'debs dngos
grab char 'bebs zhes by a ba bzhugs so
(Gter mdzod Bsam lhun Dgongs gter.brgyud 'debs)
ff. 3 (pp. 55-60)
Terminatur: /zhes pa 'di'ang mkhyen pa'i gter chen rje dbon
'chi med. mchog sprul rin po ches bskul gnang mdzad ngor
padma ni rte shwa ras yang khrod kun bzang bde chen Tod gsal
gling du tshes bzang por bris te gsol ba btab pa dge legs
'phel/
3. Dgongs gter Bsam pa lhun grub ma'i dbang sgrub kyi lhan
thabs rim gnyis shing rta zhes bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Dgongs gter Bsam lhun.lhan thabs)
ff. 8 (pp. 61-75)
Terminatur: rang don bsnyen sgrub dngos kyi skabs khrid
gzhung rgyas pa ji ltar nyams su len pa nyid nges par gal
che zhing/ 'di ni dbang sgrub skabs khonar 'jug bde'i ched
du snyam nas 7si tu padma nyin byed dbang pos zur bkol spel
bar gal 'khrul lta la bshags shing dge bas bstan 'gro'i
gsos su shog/ mangga lam/



THA
Dgongs gter Bsam pa lhun grub ma'i dbang bshad zab don dgongs
dril zhes bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Dgongs gter Bsam lhun..dbang bshad)
ff. 6 (pp. 77-87)
Terminatur: /zhes pa 'di'ang/ 7si tu pa padma'i ming can gyis
sbyar ba'i yi ge pa ni dhya na ni rma kā ya zhes pas bgyis
pa'o/ /mangga lam/
5. Dgongs gter Bsam pa lhun grub ma'i rtsa ba'i dbang bskur zab
gsang bcud 'dus zhes bya ba bzhugs so
(Gter mázod Bsam lhun Dgongs gter.dbang chog)
ff. 20 (pp. 89-128)
Terminatur: /de ltar gsol 'debs bsam pa lhun grub ma'i smin
dbang bskur ba'i thabs ni/ 7rig pa dzin dbang chen po de nyid
kyi dgongs gter zab mo'i man ngag rtsa ba dang zhal lung gis
gzhir byas/ bka' bas chos bdag skyes bu'i khrid yig dang bstun
bklags chog mar bkod pa 'di'ang gter chen sangs rgyas gling pa'i
gter lung nas chos kyi spyan can drug gi rjes su padma'i ljags
idan drug tu lung bstan pa'i thog ma/ 7si tu padma abang chen
zhes grags pas dpal spungs thub bstan chos 'khor gling du sbyar
ba'i dge bas...
6. Gu ru'i sgrub thabs Yid bzhin nor bu Bsam pa lhun grub ma'i
gsal by ed zin ris don gsal nyi ma zhes bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Dgongs gter Bsam lhun.zin bris)
ff. 52 (pp. 129-232)
Terminatur: /bla ma'i mos gus gsol 'debs kyi sgrub thabs bsam
pa lhun grub yid bzhin gyi nor bu Ita buli man ngag 'di ni/
shing yos lor (1735) shangs stag rgar bdag sogs skal ldan inga
tsam la bka' gsang zhib rgyas su gnang ba'i dus rang nyid kyi
dran pa'i gzungs su zin bris su btab pa las slar yang rgyas 'grel
khrid yig Ita bu bris shig ces khyab bdag rtsa ba'i bla ma'i bkas
gnang bar brten/ chu pho spre'u 10 (1752) nag pas nya ba'i yar
ngo'i dus chen bzang po la rje bla ma rig 'dzin rgyal ba'i spyi
gzugs gang gi zhabs rdul spyi bos mchod cing gsung gi gsang bas
dbugs á byung ba thob pa'i mal 'byor pa o rgyan ngag dbang ye
shes kyis g.yas ru shangs kyi ri khrod bde chen 'ba' ra brag gi
yang dgon bla brang du sug bris su btab pa'i dge bas gangs ri'i
khrod kyi bstan 'gro mtha' dag la phan bde'i legs tshogs rgya
chen po 'byung ba dang/ dpal Idan bla ma'i bstan pa rin po che
sa steng thams cad du nyi ma dang zla ba itar yongs su grags
shing phyogs dang dus dang gnas skabs thams cad du dar zhing
rgyas pa'i rkyen mchog tu gyur cig/...
'JIGS-MED-GLING-PA: KLONG CHEN SNYING THIG NANG SGRUB RIG 'DZIN
"DUS PA
7. Klong chen snying gi thig le las: Nang sgrub Rig 'dzin 'dus pa
bzhugs
(Gter mdzod Klong snying Rig 'dzin 'dus pa.las byang)
ff. 7 (pp. 233-246)
18. (Rig 'dzin gab byang gnad kyi mig tshags bzhugs so)
(Gter mdzod Klong snying Yab bka'.gab byang)
ff. 3 (pp. 247-251)
Terminatur: /sngags kyi bstan pa nyams pa'i tshe: rang byung
rdo rje 'jigs med gling: 'brel tshad don dang ldan par shog:...
9. Klong chen snying gi thig le las: Rig 'dzin 'dus pa'i rtsa
dbang rgyal thabs spyi blugs kyi mtshams sbyor khyer bdes brgyan
pa padma'i do shal ces bya ba bzhugs so
Gter mdzod Klong, snying Rig 'dzin 'dus pa.rtsa dbang)
ff. 7 (pp. 253-266)
Terminatur: /ces pa'ang khyer bde'i snying por bzung nas rtaa
gzhung gi dgongs pa ji ltar bar rdzong sar bkra shis lha rtse'i
chos grwar ichi med bstan gnyis g.yung drung gling pas bgyis pa
Vilo



Rin chen gter mdzod
PHA
dge legs 'phel/
THUGS SGRUB
NGA-PHOD PADMA-DGYES-PA: SNYAN BRGYUD GU RU ZHI BA YID BZHIN NOR
THA
BU
SO
10. Gu ru Zhi ba thugs sgrub Snyan brgyud Yid bzhin nor bu bzhugs
(Gter mdzod Snyan brgyud Yid nor.rtsa gzhung)
ff. 26 (pp. 267-317)
Terminatur: /rig 'dzin gter bdag gling pa dang thugs rgyud gcig
par zhal gyis bzhes pa'i nga phod dge rgan mkhas grub chen po
padma dgyes pa'i dgongs gter snyan brgyud yid bzhin nor bu'i
skor las/ yab bka' gzhung rtsa ba/ dbang/ rdzogs rim skor) drag
sgrub/ tshe sgrub/ grol lam gyi gdams pa/ las byang sogs chog
bsgrigs/ yum bka' mkha' 'gro bde stong sprin phung phyi nang
gsang sgrub/ bskyed rdzogs las tshogs dang bcas pa dang/ bka'
srung g.yu sgron ma'i skor/ de dag gi chog bsgrigs bcas zab la
'dril ba'i chos tshan Inga bcu rtsa gcig bzhugs pa yin no/
/brgyud pa nið mkhas grub padma dgyes pa/ rje ye shes Thun grub/
rig dzin padma tshe dbang/ rje mkhyen rab mthu stobs/ 'jam
dbyangs mkhyen brtse'i dbang po/ des so/
11. Gu ru'i thugs sgrub Snyan brgyud Yid bzhin nor bu'i brgyud
"debs bzhugs
(Gter mdzod Thugs sgrub Snyan brgyud.chog bsgrigs)
ff. ll (pp. 319-339)
Terminatur: /de ltar guru'i thugs sgrub snyan brgyud yid bzhin
nor bu'i las byang nag 'gros su bkod pa 'di yang rtsa ba'i
gzhung gi dgongs pa gzhir bzung/ kha dgongs par 'os pa mnams gter
kha 'og ma'i bla ma gsang 'dus kyi las byang snying po don gsal
rig 'dzin las byang padma'i dgongs rgyan rams las blangs te
padma dgyes pas bris pa'o/
Dkar chag: Brgyud 'debs dang Las byang
SI-TU PADMA-NYIN-BYED:DGONGS GTER ORGYAN RJE 'BANGS NYER LNGA'I
SKOR
12. Orgyan Rin po che Rje 'bangs nyer lnga'i las byang dngos grub
sprin phreng byin rlabs char 'bebs bzhugs so
(Gter mdzod Rje 'bangs nyer Inga Si tu.las byang)
ff. 7 (pp. 341-354)
Terminatur: /ces pa'ang bslab gsum mngon mtho rtogs ldan ma ni'i
thugs bzhed bskang phyirl 7si tu padma nyin byed a bang pos bkod
pa nongs par gyur rnams kun bzang klong du bshags shing dge bas
'gro rnams rdo rje 'dzin pa'i go 'phang thob par gyur cig/...
13. O rgyan Rje 'bangs nyer lnga'i las byang byin rlabs sprin phreng
dang 'brel ba'i dbang bskur byin rlabs char rgyun ces bya ba
bzhugs so
(Gter mdzod orgyan Rje 'bangs nyer Inga Si tu.dbang chog)
ff. 10 (pp. 355-373)
Terminatur: /ces pa 'di ni gnyags lo chen po'i mam rol mkhar
chen bla ma zla ba bzang po'i zhal snga nas gsung bskul gnang
yang dus ring 'das pa/ rin po che gter gyi mdzod du dbyig gi
mchog rnams rtsol bas sdud pa'i skabs su/ rje de nyid kyis thun
mong min par rjes su bzung ba'i rig pa 'azin pa 'chi med bstan
gnyis g.yung drung gling pas rdzong shod bde gshegs 'dus pa'i
pho brang chen por bsdebs pa dge legs 'phel/
MCHOG-GYUR-GLING-PA: BLA MA DGONGS 'DUS SNYING PO (DAM CHOS SNYING
PO SKOR LNGA LAS)
14. Dam chos Snying po skor Inga las: Bla ma dgongs 'dus snying po
bzhugs so



THA
(Gter mdzod Bla ma dgongs snying Mchog gling.rtsa gzhung)
ff. 6 (pp. 375-385)
Terminatur: /sprul pa'i gter chen mchog gyur gling pas rong
rme dkar mo stag tshang gi gu ru'i gsang phug gong pa'i g.yas
gdong nas spyan drangs pa'i mchong shog dpa' bo brtsegs pa'i
yi ge las/ phrin las 'gro 'dul dbang gi gnas mchog ri bo dbang
zhu i snying po zla gam dbang chen phug tu gtan la phab pa'i
yi ge pa ni padma gar dbang blo gros mtha' yas kyis bgyis pa
dge legs 'phel/
15. Dam chos Snying po skor lnga las/ Bla ma dgongs 'dus snying
po'i phrin las kyi byang bu ye shes grub pa zhes bya ba bzhugs
So
(Gter mdzod Mchog gling Bla ma dgongs 'dus.las byang)
ff. 15 (pp. 387-415)
Terminatur: ces rtsa ba'i gzhung du sa bcad gsal bar phyes
pa'i dgongs don gzhir bzhag/ 'don cha rnams gter gsar bla
sgrub spyi bye brag pa mame gung bscrigs/ der cung Zad mi
gsal ba chos dbang rin po che i zab gter gyis kha bskangs nas/
zab chos 'di'i bka' babs su abugs dbyung thob pa chi med bstan
gnyis g.yung drung gling pas gnas chen de bi ko ti'i snying po
tsā 'dra rin chen brag gi sgrub gnas su sbyar ba dge legs 'phel/
Dam chos Snying po skor lnga las/ Bla ma dgongs 'dus snying
po'i smin byed bklags chog tu bkod pa byin rlabs yang snying
zhes by a ba bzhugs so
(Gter mdzod Mchog gling Bla ma dgongs 'dus.dbang chog)
ff. 6 (pp. 417-427)
Terminatur: /ces pa'ang zab chos 'di'i zhabs tog tu dmigs nas
padma gar dbang blo gros mtha' yas kyis de bi ko ti'i dben
khrod tsā 'dra rin chen brag gi sgrub gnas su bgyis pa dge
legs 'phel/
MCHOG-GYUR-GLING-PA: BDUD 'DUL RGYAL PO
17. Bdud 'dul rgyal po'i sgrub thabs shog gcig ma bzhugs
(Gter mdzod Mchog gling Bdud 'dul rgyal po.sgrub thabs)
ff. 4 (pp. 429-436)
Terminatur: /sprul pa'i gter chen mchog gyur bde chen gling
pas lho rgyud nam mkha' mdzod nas spyan drangs pa'i bdud rtsi'i
shog bur gu ru rin po che'i phyag bris bod yig bshur ma las/ rgyal
ba'i dbang phyug karma pa chen pos gtan la phab rim bzhin du/
'jig rten mgon po rim byon gyi bzhugs gnas byin rlabs can 'og
min mtshur phu'i gzhal med khang chen por/ gang gi rjes 'jug tha
shal pa padma gar gyi dbang phyug rtsal gyis bris pa rab tu
dge bar gyur cig/ /ces pa 'di'ang'og min mtshur gyi gdan sa
chen por par du sgrub pa dza yantu/
18. Gter chen Mchog gyur gling pa'i gter byon Zab chos Bdud 'dul
rgyal po'i sgrub thabs kyi ihan thabs bzhugs so.
(Gter mdzod Mchog gling Bdud 'dul rgyal po.lhan thabs)
ff. 4 (pp. 437-443)
Terminatur: /ces pa 'di'ang kun gzigs bla ma zhabs drung mkhyen
brtse, mchog dang/ gzhan yang don gnyer 'ga' zhig gis bskul ba'i
ngor/ dpal karma pa'i mtshan gyis byin rlabs 'dzin pa sum ldan
rdo rje dzin pa'i tshul 'chang theg pa mchog gi rdo rjes bris
pa dge legs 'phel/ /zhes pa 'di'ang og min mtshur gyi chos grwa
chen por par du sgrub pa mangga lam/
19. Rgyal kun spyi gzugs Padma Bdud 'dul rgyal po'i don dbang byin
rlabs mchog ster bzhugs so
(Gter mdzod Mchog gling Bdud "dul rgyal po.don dbang)
ff. 9 (pp. 445-461)
Terminatur: /ces pa 'di ni kun gzigs bla ma dam pa karma bstan
pa'i nyi ma bshad sgrub chos kyi seng ge klong chen dri med od



Rin chen gter mdzod
PHA
zer phyogs las rnam par rgyal ba gang gis bka' yis bskul ma THA
mdzad pa dang/ gzhan yang di don gnyer ba du ma zhig gi re
ba skong phyir chos 'di'i bdag por lung bstan dbugs dbyung
thob pa theg pa mchog gi rdo rjes bris pa dge/...
MCHOG-GYUR-GLING-PA: ZUR BZA' BLA SGRUB THUGS KYI YANG SNYING
20. Bla sgrub Thugs kyi yang snying bzhugs so
(Gter mdzod Zur za'i Bla sgrub.las byang) (Gter mdzod Bla sgrub
ff. 9 (pp. 463-480)
Thugs snying)
Terminatur: /sbrul lo smin drug zla ba'i nyer lnga la 'bum rdzong
gsang ba'i brag phug nas/ mchog gyur gling pas thabs shes rten
'brel 'dzom pa'i skabs/mkhan chen zla sprui rin po che dang/
zur mang bstan 'dzin mchog sprul sogs las can chos bdag du mas
mthong bar spyan drangs/ lo gsum gsang rgyas btab ste/ slar
yang chos 'di'i bdag po bde chen chos sgron gyis bakul ba phyi
nang gi rten 'brel "dzom nas 'og min karmar phab pa'i yi ge pa
ni pra dznyā dhwa dzalo/ /sarba mangga lam/
21. Zur bza'i Thugs dam skor drug las/ Bla sgrub Thugs kyi yang
snying gi dbang bskur byin rlabs chu rgyun mtshams sbyor gyis
brgyan pa bzhugs so
(Gter mdzod Mchog gling Zur bza'i Thugs dam.dbang chog)
ff. 7 (pp. 481-493)
Terminatur: /ces sprul pa'i gter chen nyid kyis rjes su gnang
zhing sras yum zung gi bkas bskul ba dang/ zab chos 'di'i zhabs
tog tu dmigs te 'chi med bstan gnyis g.yung drung gling pa
rtsal gyis lhan skyes mkha' 'gro'i rten gnas bho ta'i ljon
shing gis spras pa'i badzra tsitta ko ti'i sgrub gnas su bgyis
pa dge legs 'phel/
VMCHOG-GYUR-GLING-PA: ZAB BDUN RTSA GSUM TSHE ZAB GU RU BDE BA CHEN
РО
22. Zab bdun Rtsa gsum skor las: Gu ru Bde ba chen po'i sgrub thabs
bzhugs so
(Gter mdzod Mchog gling Gu ru Bde ba chen po.gter gzhung)
ff. 2 (pp. 495-498)
Terminatur: /sprul pa'i gter chen mchog gyur bde chen gling pas
mdo khams nam mkha' mdzod kyi gnas mchog nas spyan drangs pa'i
bdun rtsi lnga'i shog gu zheng mtho gang/ dkyus sor bzhi/ yig
phreng gsum pa gu ru rin po che'i phyag bris na ga ra yig phyi
ma las/ gnas dus kyi rten 'brel phun sum tshogs pas mtshams
sbyar te] bod chen po'i sa'i thig le) dpal gnam sa'i dbang phyug
sde dge chos rgyal chen po'i pho brang lhun grub steng dang zung
du 'brel ba'i chos grar snang srid thams cad bdud rtsi'i rang
bzhin du byin gyis blrabs pa'i skabs gtan la phab rim bzhin tu/
by a bral ba mkhyen brtse'i dbang pos bris pa'i dge bas phan
bde'i 'dod rgu lhun gyis grub pa'i rgyur gyur cig/...
23. Zab bdun Rtsa gsum skor las: Gu ru Bde ba chen po'i phrin las
dbang chog dang bcas pa bde chen bcud 'dren ces by a ba bzhugs
So
(Gter mdzod Mchog gling Gu ru Bde ba chen po.phrin dbang)
ff. 8 (pp. 499-514)
Terminatur: /gdams zab khyad par can 'di nyid rgyun la phan pa'i
lhag mos kyis padma gar dbang phrin las 'gro 'dul rtsal gyis
tsā 'dra rin chen brag gi sgrub gnas su bgyis pa dge legs legs/



BA
Rin chen gter mdzod
c'. Bla ma Sprul sku'i sgrub pa
THA
I". Dngos
MCHOG-GYUR-GLING-PA: BLK VA THUGS SGRUB BAR CHAD KUN SEL
. Bla ma'i thugs sgrub Bar chad kun sel gyi phrin las 'bring
po bzhugs so
TGter mdzod Mchog gling Thugs sgrub Bar chad kun sel.phrin
las 'bring po)
ff. 17 (pp. 1-33)
Terminatur: /ces pa'ang las dang po pa la mkho phyir mchog
syur gling pas gu ru'i bka' bzhin bris pas 'gro kun phan
bde'i go 'phang la akri ba'i rgyur gyur cig/
(Thugs sgrub Bar chad kun sel gyi brgyud pa'i gsol 'debs
dngos grub dpal ster zhes bya ba bzhugs so)
(Gter mdzod Mchog gling Bar chad kun sel. brgyud 'debs)
f. 1 (pp. 35-36)
Terminatur: /ces palang padma dgyes pa'i 'bangs padma gar
dbang phrin las 'gro 'dul rtsal gyis dpal spungs yang
khrod de bi ko ti tsa 'dra rin chen brag gi mgul du dbo
zla'i dkar tshes shin tu dge bar sbyar ba'i yi ge pa ni
las smon skal ldan lnga rig pa karma 'gyur med nas bgyis
pa dge legs 'phel/ /mangga lam/
Bla ma'i thugs sgrub Bar chad kun sel las: Phrin las snying
po'i mal 'byor bzhugs so
(Gter mdzod Mchog gling Thugs sgrub.phrin las snying po)
ff. 5 (pp. 37-46)
Terminatur: /kho bo mchog gyur bde chen gling pas zla nyin
kha la rong sgo'i dpel chen po'i zhabs og nas sa sprel
dbyug pa zla ba'i tshes bcur spyan drangs: lo brgyad gsang
rgyas gdab ste: slar shing yos smin drug zla ba'i tshes
bcur gnas dus kyi rten 'brei phun sum tshogs pa bcas ye
shes kyi mkha' 'gro'i gsang ba'i brda ris las gtan la phab
pa'i yi ge pa ni mtsho skyes bla ma dgyes pa'i 'bangs
mkhyen brtse'i dbang pos mdzad pa'o/...
(Bla ma'i thugs sgrub Bar chad kun sel las: Rgyun gyi mal
'byor bkol byang bzhugs so)
(Gter mdzod Mchog gling Thugs sgrub.rgyun gyi mal 'byor)
ff. 2 (pp. 47-49)
Terminatur: /sprul pa'i gter chen mchog gyur bde chen gling
pa'i zab gter yang dag pa'o/
15. Gsol 'debs bar chad lam sel bzhugs so
(Gter mdzod Mchog gling Thugs sgrub Bar chad kun sel.bar
chad lam sel)
ff. 4 (pp. 51-58)
Terminatur: /zhes pa rtsod bral dus babs kyi sprul pa'i
gter ston chen po orgyan mchog gyur bde chen gling pas
zla nyin pa la rong sgo'i dpal chen po'i zhabs og nas read:
spyan drangs pa'i bla ma'i thugs sgrub bar chad kun sel kha
gyi zhal gdams snying byang yid bzhin nor bu las phyi gsol
'debs kyi sgrub pa khol tu phyungs pa ste/...
6. (Thugs sgrub Bar chad kun sel gyi skong ba bsdus pa g.yu
zhal ma bzhugs so)
(Gter mdzod Mchog gling Thugs sgrub Bar chad kun sel.
skong ba)
ff. 2 (pp. 59-61)
Terminatur: skal ldan padma gar dbang blo gros mtha' yas
pa'i sdes ljongs rgyu ba'i tshe ngo zla'i tshes bcur
bsam yas par khang g.yu zhal can du gu ņa pū dza brgya



THA
phrag rt som pa'i skabs su bab pa na/ gang shar rang grol gyi
ri mo glog gi mgar mkhan ltar dge ba'i mtshan ma dang lhan
cig snang ba'ang don dang ldan par gyur cig/ /dge legs 'phel/
Bla ma'i thugs sgrub Bar chad kun sel gyi bsnyen sgrub zin
bris mdor bsdus su bkod pa sā la chen po'i sa bon ces bya
ba bzhugs so
(Gter mdzod Thugs sgrub Bar chad kun sel. bsnyen yig)
ff. 7 (pp. 63-75)
Terminatur: zab chos 'di'i mnga' bdag gter chen bla ma ram
gnyis nas smin grol man ngag gi skal bzang rdzogs par thob
pas rgya cher spror yod kyang/ dang po'i las can gyi nyams
ien khyer bde tsam la dmigs te padma gar d bang blo gros mtha'
yas pa' i sdes de bi ko ti gsum pa tsā 'dra rin chen brag gi
sgrub gnas su bgyis pa dge legs 'phel/
8. Bla ma'i thugs sgrub Bar chad kun sel gyi sngon 'gro'i ngag
don byang chub mchog gi sa bon ces bya ba bzhugs 80
(Gter mdzod Mchog, gling Thugs sgrub Bar chad kun sel.sngon
'gro'i ngag 'don)
ff. 5 (pp. 77-86)
Terminatur: /zhes pa'ang dpal dus gsum mkhyen pa o rgyan chos
kyi rgyal po yab sras kyi thugs bskyed dang phrin las bsam
gyis mi khyab pa la brten nas/ gnas dus kyi rten 'brel phun
sum tshogs pas mtshams sbyar te grub mtha' ris med pa'i skyes
chen dam pa dang/ dge ba'i bshes gnyen mang du tshogs par/ lam
'di'i smin grol bshad bka' lung dang bcas pa yongs su rdzogs
par mandal gyi tshul du dang por phul ba'i skabs/ gter chen
bla ma o rgyan mchog gyur gling pa'i bka' drin las zab gter
gyi gsang ba (1. 4v) rdzogs par thob pa'i skal bzang can mtsho
skyes bla ma dgyes pa'i 'bangs mkhyen brtse'i dbang pos gter
gzhung rdo rje'i tshig rkang ji lta ba bzhin tu ngag 'don
bklag chog tu bsdebs pa'i dge bas zab chos 'di nyid kyi phrin
las phyogs mthar khyab pa dang/ 'gro kun phan bde'i 'dod rtu
yid bzhin tu 'grub pa'i rgyur gyur cig/...
Bla ma'i thugs sgrub Bar chad kun sel gyi don dbang 'bring po
dang bsdus pa'i cho ga snying po'i snang ba zhes by a ba
bzhugs so
(Gter mdzod Bar chad kun sel.don dbang)
ff. 18 (pp. 87-121)
Terminatur: /ces pa'ang rtsod bral dus bab kyi sprul pa'i gter
ston chen po o'rgyan mchog gyur bde chen gling pa'i zhal snga
nas zab chos 'di nyid kyi gter shog thog mar 'bebs rim bzhin
tu smin grol gyi gdams pa yongs su rdzogs par thob pa'i skal
bzang can mtsho skyes bla ma dgyes pa' i 'bangs mkhyen brtse'i
dbang po rdo rje gzi, brjid rtsal gyis/ don du gnyer ba'i skyes
chen dam pa du mas yang dang yang du gsung gi bskul ba'i bzhed
pa bskang phyir nyer mkho mdor bsdus snying por dril te sbyar
ba'i dge bas bstan'dzin gyi skyes bu mnams zhabs pad bskal
brgyar brtan cing/ zab chos 'di nyid kyi phrin las 'jig rten
gsum du khyab cing brtan pa'i rgyur gyur cig/...
10. Bla ma'i thugs sgrub Bar chad kun sel las: Lha abang yongs
rdzogs bkol byang bzhugs
(Gter mdzod Mehog gling Thugs sgrub Bar chad kun sel.lha dbang
bkol byang)
ff. 6 (pp. 123-133)
Terminatur: /sprul pa'i gter chen mchog gling bde chen gling
pa'i zab gter yang dag pa'o/ /mangga lam/
11. (Gter mdzod Bar chad kun sel.Tshe 'gugs)
ff. 2 (pp. 135–137)
9. Bla



THA
Rin chen gter mdzod
BA
MCHOG-GYUR-GLING-PA: BLA MA THUGS SGRUB YID BZHIN NOR BU
12. (Gter mdzod Mchog, gling Thugs sgrub yid nor.gsol 'debs)
f. 1 (pp. 139–140)
Terminatur: /'di'ang mchog gi rig 'dzin zung gis byin rlabs
rjes gnang thun mong ma yin pa thob pa 'chi med bstan gnyis
& yung drung gling pa rtsal gyis dpal spungs yang khrod tsā
'dra rin chen brag tu gsol ba btab pa dge legs 'phel/
13. Bla ma'i thugs sgrub Yid bzhin nor bu las: Phrin las dgos
'dod kun 'byung bzhugs so
(Gter mdzod Mchog gling Thugs sgrub Yid bzhin nor bu.las
byang)
ff. 26 (pp. 141-179)
Terminatur: /dpal lha'i sras po ye shes rol pa rtsal gyi mam
'phrul rtsod bral dus babs kyi sprul pa'i gter ston chen po
'gro 'dul mchog gyur bde chen gling pa'i spyan sngar: kho bo
mtsho skyes bla ma dgyes pa'i 'bangs mkhyen brtse'i dbang
po'i gsal snang gi nges pa brtan por yang nas yang du shar
bas mtshams sbyar te lan cig ma yin par gsol ba btab pa'i rten
'brel zab mos sgo dbye ba las: mdo khams rtsi ske 'dus pa'i
nor bờ spun gsum gyi brag nas rab byung bcu bzhi pa'i sa rta
(1858) smin drug zla ba'i dkar phyogs kyi tshes bcu'i nyi shar
la/ gu ru'i sku tshab bde ba chen po dngos grub dpal 'bar dang
lhan cig tu spyan drangs pa'i orgyan rin po che'i phyag bris
mthong grol bdud rtsi Inga'i 'phrul shog las/ lo de nyid kyi
mgo zla'i yar ngo'i tshes bcur mdo khams sde dge chos rgyal
chen po'i pho brang lhun 'grub steng gi byang phyogs lcang
lo can'chi med rdo rje bkod pa'i dga' ba'i tshal chen por
gtan la phabs rim bzhin tu rdzogs par bris pa'i dge bas mtha'
yas yid can kun gyi phan bde'i bsam rgu lhun gyis grub pa'i
rgyun gyur cig/...
14. (Gter mázod Mchog gling Thugs sgrub Yid nor Bsam lhun Sman
mchod)
f. 1 (p. 181)
Terminatur: /zhes bla ma'i thugs sgrab yid bzhin nor bu'i sman
mchod mtshan don sbyar ba 'di'ang sman sgrub skabs nyer mkho'i
ched dpal karma pas bris/
115. Bla ma'i thugs sgrub Yid bzhin nor bu las/ phrin las 'bring
po bsam don kun 'grub bzhugs
7Gter mdzod Gter gsar Bsam lhun.las 'bring)
ff. 7 (pp. 183-196)
Terminatur: /sprul pa'i gter chen mchog gyur bde chen gling
pas mdo khams iho rgyud rtsi skye nor bu spun gsum gyi gnas
nas spyan drangs pa'i shog ser las/ rig 'dzin mkhas grub yongs
kyi 'khor los gyur ba padma od gsal mdo sngags gling pas chu
bya (1873) lor gtan la phab pa'i rgyun gyi phrin las snying
po gzhir bzhag/ kha skong sa bcad kyis gsal ba rnams phrin las
chen mo las sbyor tshul phyag tho gnang ba'i dgongs don ji
bzhin/ shrī de bi ko ţi'i sgrub gnas su rig 'dzin chen po zung
gi byin rlabs dang rjes gnang thun min thob pa 'chi med bstan
gnyis g.yung drung, gling pa rtsal gyis bklags chog tu bsdebs
pa dge legs 'phel/
16. (Bla ma'i thugs sgrub Yid bzhin nor bu las/ gsol 'debs Bsam
pa lhun grub bzhugs so)
Gter mdzod Gter gsar Bsam lhun.Bsam lhun)
ff. 2 (pp. 197-200)
Terminatur: /zhes pa'ang rtsod bral dus bab kyi sprul pa'i
gter ston chen po o rgyan mchog gyur bde chen gling pas mdo
khams nor bu spun gsum gyi brag rin chen 'bar ba'i mgul nas
spyan drangs pa'i bla ma'i thugs sgrub yid bzhin nor bu'i



THA
9
.
zhal gdams man ngag bcu gsum las phyi gsol 'debs kyi tshul
du sgrub pa khol du phyung ba ste dis kyang ris su ma chad
pa'i bstan 'gro'i phan bde'i 'dod dgu lhun gyis grub pa'i
rgyur gyur cig/ /mangga lam/
(Bla ma'i thugs sgrub Yid bzhin nor bu las/ bka' srung mchod
pa'i phrin las mdor bsdus snying por dril ba bzhugs so)
TGter mdzod Mchog gling Thugs sgrub Yid nor.bka' srung)
ff. 2 (pp. 201-203)
Terminatur: /zhes pa'ang nyer mkho'i yan lag tu gter gzhung
las zur du phyungs pa dge/ sarba mangga lam/
18. Bla ma'i thugs sgrub Yid bzhin nor bu las/ rtsa ba'i dbang
bskur rgyas pa'i cho ga bklag chog tu bkod pa yid bzhin dpal
byung zhes bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Gter gsar Bsam lhun.dbang rgyas)
ff. 35 (pp. 205-274)
Terminatur: /ces pa 'di'ang rigs kun khyab bdag thams cad
mkhyen gzigs 'jam mgon bla ma'i gsung gis rjes su gnang ba
stsal ba las/ rje nyid kyis bka' drin tu stsal ba'i zin bris
sor bzhag/ mtshams sbyor sogs cung zad rgyas par spros pa las
rang rtog gis ma bslad par/ padma'i rgyal tshab rdo rje 'chang
padma dbang chen dang sprul pa'i rig 'dzin chen po rnam pa
gnyis sogs yongs dzin dam pa du ma'i zhabs rdul la spyi bos
reg pa/ padma gar gyi dbang phyug rtsal lam, ku sā li blo
gros mtha' yas pa'i sdes gdan sa chen po dpal spungs kyi
yang khrod shri de bi ko ti'i snying po tsā 'dra rin chen
brag gi sgrub gnas su cho 'phrul chen pos bdud dpung 'dul
ba'i dkar tshes bzang por bris pa, ris med pa'i bstan 'gro la
bde legs kyi snang ba chen pos khyab pa'i rgyur gyur cig/...
Bla ma'i thugs sgrub Yid bzhin nor bu las/ rtsa ba'i dbang
bskur 'bring po'i cho ga bklags chog tu bkod pa yid bzhin
dpal "bar ces by a ba bzhugs so
(Gter mdzod Gter gsar Bsam lhun.dbang 'bring)
ff. 22 (pp. 275-317)
Terminatur: /ces pa 'di'ang rigs kun khyab bdag thams cad
mkhyen gzigs 'jam mgon bla ma'i gsung gis rjes su gnang ba
stsal ba las/ rje nyid kyis bka' drin tu stsal ba'i zin
bris sor bzhag/ mtshams sbyor sogs cung zad rgyas par spros
pa las rang rtog gis ma bslad par/ padma'i rgyal tshab rdo
rje 'chang padma dbang chen dang sprul pa'i rig 'dzin chen
po mam gnyis sogs yongs 'dzin dam pa du ma'i zhabs rdul la
spyi bos reg pa padma gar gyi dbang phyug rtsal lam/ ku sā
li blo gros mthal yas pa'i sdes gdan sa chen po dpal spungs
yang khrod shrī de bi ko ti'i snying po tsā 'dra rin chen
brag gi sgrub gnas su sbyar ba dge legs 'phel/
20. Bla ma'i thugs sgrub Yid bzhin nor bu las/ smin byed bsdus
pa byin rlabs gtor ma'i dbang bskur ba'i tshul yid bzhin
dpal ster ces bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Gter gsar Bsam lhun.dbang bsdus)
ff. 7 (pp. 319-331)
Terminatur: /ces pa'ang rigs kun khyab bdag 'gro ba'i mgon
po kun mkhyen rdo rje gzi brjid rtsal gyis bka' yis rjes su
gnang ba ltar/ zhal lung zin thun sor bzhag tu snyigs ma'i
dge sbyong ltar snang ba padma gar dbang blo gros mtha' yas
rtsal gyis dpal spungs yang khrod tsā 'dra rin chen brag
gi sgrub gnas su sbyar ba dge legs 'phel/
21. Bla ma'i thugs sgrub Yid bzhin nor bu las/ chi med tshe'i
dbang skur ba'i lag len yid bzhin dpal 'dzin ces bya ba
bzhugs so
(Gter mdzod Gter gsar Bsam lhun.tshe dbang)
ff. 7 (pp. 333-345)



THA
Rin chen gter mdzod
ВА
Terminatur: /ces pa 'di'ang 'chi med bla ma padma bde ba chen
po dang zhal mi gnyis pa kun mkhyen rdo rje gzi brjid rtsal
gyi rdo rje'i gsung gi snang ba la brten te/ padma'i rjes 'jug
padma gar dbang blo gros' mtha' yas pa'i sdes dpal spungs yang
khrod rdo rje'i ri spo chi med bde chen gyi dga' tshal du
sbyar ba dge legs 'phel/
VIJAM-DBYANGS MKHYEN-BRTSE' I-DBANG-PO: CHI MED MT SHO SKYES SNYING
TIG
24.
22. ('Chi med Mtsho skyes snying, tig gi brgyud pa'i gsol 'debs
sgyu 'phrul rol mo bzhugs so)
(Gter mdzod Mtsho skyes snying tig.brgyud 'debs )
f. 1 (pp. 347-348
Terminatur: /ces pa'ang zab gsang bdud rtsi'i skal ba dge ba
can padma gar gyi dbang phyug rtsal gyis sprel lo sprel zla'i
shar phyogs kyi tshes bcu la bris nas gsol ba btab pa dge legs
'phel]
*Chi med Mt sho skyes snying tig las: rtsa ba'i sgrub thabs
sgyu 'phrul drwa ba bzhugs so
(Gter mdzod Mtshọ skyes snying tig.las byang)
ff. 8 (pp. 349-363)
('Chi med Mtsho skyes snying tig gi mchod phreng lhan thabs
su sbyar ba sgyu phrul dra ba'i rgyan ces bya ba bzhugs so)
(Gter mdzod Mtshọ skyes snying tig.mchod phreng)
ff. 2 (pp. 365-363)
25. 'Chi med Mtsho skyes snying tig rtsa ba yan lag dang bcas pa'i
skong ba sgyu 'phrul ram par bkod pa'i sprin phung zhes bya
ba bzhugs so (Gter mdzod Mtsho skyes snying tig.skong ba)
ff. 5 (pp. 369-377)
Terminatur: /'di yang rje btsun thams cad mkhyen) /gsang 'dzin
rigs kyi bdag po'i bkas/ /rjes su gnang ba don yod phyir) /so
skye'i tshig la 'brel med kyang/ /'byung rung rten 'brel' la
dmigs nas/ padma gar dbang dus gsum pas/ /tsā 'dra rin chen
brag gi mgui/ kun bzang bde chen gling du bris/..
Appended (p. 376-377): Řtsa gsum skong bshags nyer bsdus kun
bzang mchod sprin bzhugs.
Terminatur: ces pa'ang mtsho skyes bla ma dgyes pa'i 'bangs
kyi blo mtsho las phyung ba'o/
26.
Chi med Mtsho skyes snying tig las/ smin byed rtsa ba'i dbang
bzhi bklag chog tu bkod pa ye shes bdud rtsi'i char rgyun ces
bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Mtsho skyes snying tig.rtsa dbang)
ff. 9 (pp. 379-395)
Terminatur: /ces pa'ang gter chen bla ma thams cad mkhyen pa'i
rdo rje zhal lung ma nor bar chos 'di'i snod ldan 7padma gar
abang blo gros mtha' yas kyis rdzong sar bkra shis iha rtse'i
chos grwa chen por bgyis pa dge legs 'phel/
KONG-SPRUL BLO-GROS-MTHA'-YAS: RTSA GSUM DGONGS 'DUS BLA MA RIG
DZIN MCHOG SGRUB
27. (Gter mdzod 'Jam ngon Rtsa gsum dgongs 'dus.gsol 'debs)
f. 1 (pp. 397-398)
Terminatur: /ces pa'i gsol. 'debs 'di'ang phrin las che ba'i
nang nas khol du phyung pa'o/
28. Rtsa gsum dgongs 'dus zab mo gter gyi mdzod las: Rig' 'dzin
rgyun gyi phrin las bzhugs
(Gter mdzod Rtsa gsum dgongs 'dus)
ff. 8 (pp. 399-414)



THA
Terminatur: /'chi med bstan gnyis g.yung drung gling pas
lha mdo 'bur mo bde chen padma bkod nas dngos grub tu thob
pa'o/
29. Rtsa gsum dgongs 'dus zab mo gter gyi mdzod las: Rig "dzin
rgyun gyi mnal 'byor bzhugs
(Gter ndzod Rtsa gsum dgongs 'dus.rgyun khyer)
ff. 4 (pp. 415-422)
Terminatur: /'chi med bstan gnyis g.yung drung gling pas
lha mdo 'bur mo brag nas dngos grub tu thob pa'o/
30. Rtsa gsum dgongs 'dus zab mo gter gyi mdzod las: Rig 'dzin
tshe yi sgrub pa bzhugs
(Gter mdzod Rt sa gsum dgongs 'dus. Rig 'dzin tshe sgrub)
ff. 4 (pp. 423-430)
Terminatur: ſchi med bstan gnyis g.yung drung gling pas lha
mdo 'bur mobde chen padma bkod nas dngos grub tu thob pa'o/
31.
Rtsa gsum dgongs 'dus zab mo gter gyi mdzod las/ Rig 'dzin
don gyi dbang bskur bzhugs so
(Gter mdzod Rtsa gsum dgongs 'dus.dbang chog)
ff. 9 (pp. 431-448)
Terminatur: ces pa 'di kun mkhyen bla ma mtsho skyes dgyes
pa'i bka' lung gis rjes su gnang ba ltar 'chi med bstan gnyis
gling pas me glang (1877) cho 'phrul zla ba'i dkar phyogs
rgyal ba gsum pa byang chub 'grub pa'i sbyor ba dang idan pa'i
dus tshes bzang por rdzong, gsar bkra shis lha rtse'i chos gra
chen por bris pa dge legs 'phel/
32. Rtsa gsum dgongs 'dus zab mo gter gyi mdzod las/ Rig 'dzin
tshe yi dbang bskur bzhugs so
('ff. 7 (pp. 449-461)
(Gter mdzod Rtsa gsum dgongs 'dus.tshe dbang)
Terminatur: /ces pa'ang nyer mkho'i cha lag tu o rgyan 'chi
med bstan gnjis g.yung drung gling pas rdzong gsar bra shis
lha rtse'i chos grwa chen por bris pa dge legs 'phel/



BREMA
DA
Rin chen gter mdzod
cl. Bla ma Sprul sku'i sgrub pa
I". Dngos
KONG-SPRUL BLO-GROS-MTHA' -YAS: GSANG THIG YAB BKA' DANG YUM
BKA' LAS BLA SGRUB
(Rgyal bas lung bstan 'Jam ngon Rdo rje 'chang Blo gros mtha'
yas nyid kyi Gsang thig Yab bka' dang Yum bka'i gter gzhung
ideb XX)
1. Gsang thig snying po skor bdun las) Tshes bcu'i bla sgrub
kyi las byang bklags chog tu bkod pa kun khyab thig le
zhes by a ba bzhugs so
(Gter mdzod Gsang thig Bla sgrub.las byang)
ff. 13 (pp. 1-26)
Terminatur: /ces pa'ang gdod ma'i mgon po bde ba chen po
dang dbyer med pa kun mkhyen bla ma rin po ches rjes
gnang dmigs su stsal ba ltar/ byas bsags kyi dkar po
mnam par 'phel ba'i rgyu dang/ orgyan sangs rgyas gnyis
pa'i gdul bya yul la 'jug pa'i thugs rje'i rkyen nye bar
dmigs pa'i rten 'brel las rmad du byung ba'i zab chos
'di nyid rang gi skal ba'i spyid du thob pa/ orgyan
chi med bstan gnyis g.yung drung gling pas rtsa ba'i
gter gzhung la kha 'phang don thob kyi kha 'gengs 'os
rigs mam gsal bklag chog mar (f. 13r) rje btsun bla
ma'i gsang ba gsum gyi ye shes snang ba chen pos byin
gyis brlabs pa'i gzhal med khang bkra shis 'chi med grub
pa'i dga' tshal du bris pa dge legs 'phel/ /sarba dā
mangga lam/
2. (Gu ru rin po che'i tshes bcu'i mam thar gsol 'debs
byin rlabs thig le zhes bya ba bzhugs so)
(Gter mdzod Gsang thig Bla sgrub.gsol 'debs)
ff. 3 (pp. 27-32)
Terminatur: /ces gangs can pa mnams kyis mi byar mi rung
ba gu ru rin po che'i dus chen tshes bcu'i mchod pa dang
zung du 'brel ba'i gsol 'debs 'di'ang/ rje bla ma thams
cad mkhyen pa padma 'od gsal mdo sngags gling pa'i zhal
snga nas tshul 'di dgos pa dang gnad gal che ba'i rgyu
mtshan bcas bka' yi rjes su gnang ba itar rje nyid kyi
zab gter bla ma sku bzhi'i lo rgyus dang/ lho brag mgon
po rin chen gyi gter byon tshes bcu'i phan yon dag la
gzhi byas te padma'i rig 'dzin 'chi med bstan gnyis
g.yung drung gling pas gus pa chen pos bgyis pa dge legs
phell
Gsang thig snying po'i skor las/ Tshes bcu'i bla sgrub
kyi dbang bskur bklag mchog tu bkod pa smin byed bcud
kyi thig le zhes bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Gsang thig Bla sgrub.dbang chog)
ff. 16 (pp. 33-64)
Terminatur:
ces gsang thig bla sgrub 'od kyi snying po'i smin
byed gtor dbang dang bcas pa'i mtshams sbyor 'di'ang
rang gzhan la nye bar mkho bar mthong nas orgyan Tchi
med bstan gnyis gling pas rdzong gsar bkra shis lha
rtse'i dben gnas rje bla ma'i gzims skyil bkra shis 'chi
med grub pa'i dga' tshal du bgyis pa dge legs 'phel/
/sarba dā mangga lam/
Gsang thig snying po'i skor bdun las: Bla ma sku bzhi'i
sgrub thabs kyi grol byed khrid yig 'dus gsal du bkod
pa mam grol thig le zhes bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Gsang thig Bla sgrub.khrid yig)
if. 28 (pp. 65–119)
Tshes
bou
phan
yon
3
.



7.
Terminatur: /ces tshig nyung la zab don gyi gnad shin tu 'dril
ba'i rdo rje'i tshig rkang khyad par can 'dis skal mnyam la
phan thogs par re bas/ 'chi med bstan gnyis g.yung drung gling
pas rdzong sar bkra shis lha rtse'i dben khang rje btsun thams
cad mkhyen pa'i bzhugs gnas bkra shis 'chi med grub pa'i dga'
tshal du bgyis pa dge legs 'phel/ /sarba thā mangga lam/
RATNA-GLING-PA: THUGS SGRUB TSHËS BCU
5. O rgyan Tshes bcu'i bskul thabs bzhugs so
(Gter mdzod Snyen sgrub spyi las Rat gling.tshes bcu)
ff. 4 (pp. 121-127)
Terminatur: /gung thang mkhar nas ratna gling pa'i gter ma'o/
KONG-SPRUL BLO-GROS-MTHA-YAS: GSANG THIG YUM BKA!
6. Gsang thig snying po'i skor bdun las/ Mkha' 'gro Bde chen rgya
mtsho'i phrin las khol phyung kha skong bcas bklags chog tu
bkod pa ngo mtshar rgya mt sho zhes bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Gsang thig Yum bka' .las byang)
ff. 16 (pp. 129–159)
Terminatur: /ces pa'ang rang gzhan la nyer mkho khyer bde'i slad
du zab gter di nyid kyi gsang ba 'dzin pa 'chi med bstan gnyis
g.yung drung gling pas rdzong shod bde chen 'dus pa'i pho brang
du gter gzhung las khol du phyung ste kha skong bcas gsal bar
bsdebs pa dge legs 'phel/
Mkha' 'gro'i gtso mo Ye shes mtsho rgyal gyi mam thar mdor bsdus
sgo nas gsol ba 'debs pa mos gus gdung ba'i tambu ra bzhugs so
(Gter mdzod Gsang thig Yum bka'.gsol 'debs )
ff.6 (pp. 161-171)
Terminatur: /ces pa 'di'ang rje bla ma padma 'od gsal mdo sngags
gling pa'i zhal snga nas gnad gal che ba'i bka' stsal pheb pa
dang] mal 'byor dbang mo rdo shul mkha' 'gro chen mos rten dang
bcas nan tan bskul ma mdzad pa la brten/ guru yab yum la rtse
gcig tu dad pa'i ku să li padma gar dbang blo gros mtha' yas kyis
shri de bi ko ta'i sgrub gnas kun bzang bde chen od gsal gling
du chu sbrul (1833/1893) gnam lo gsar tshes cho 'phrul zla ba'i
dkar phyogs kyi tshes bcur gter chen bsam gtan gling pa'i gter
byon rnam thar 'bring po'i don bsdus su bris te gsol ba btab pa
dge legs 'phel/ /sarba thā mangga lam/
8. Gsang thig skor bdun Bka' srung Ma mo sngags kyi srung ma'i phrin
las bzhugs so
(Gter mdzod Gsang thig Yab yum Bka' srung.sngags srung)
ff. 4. (pp. 173-179)
Terminatur: /gsang thig bka' srung chen mo yi/
phrin las spar gyi nor bu ni/
Zdad pa'i rgyal mtshan rtser mchod pas/
/bstan pa'i dbu 'phang dgung snyigs shog/ /age'o/
9. Gsang thig Bla ma dang mkha' 'gro'i tshogs mchod skabs kyi nyer
mkho Grab thob thugs tig las khol du byung ba bzhugs so
(Gter mdzod Gsang thig Yab yum.nyer mkho)
ff. 6 (pp. 181-191)
Terminatur: /zhes pa'ang gter chen bla ma rin po che nyid nas
rjes su gnang ba ltar zab gter bdag po rang nyid kyis cha lag
tu bkod pa dge legs 'phel/ ale
10. Gsang thig snying po'i skor bdun las/ Mkha' 'gro Bde chen rgyal
mo'i dbang gi lag len gsal bar bkod pa byin rlabs rgya mtsho
zhes bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Gsang thig Yum bka'.dbang chog)
ff. 22 (pp. 193-236)
Terminatur: /ces pa 'di'ang blo dman rnams la bltas chog kho
nar nyams la phan pa'i sems kyis gter gzhung la mtshams sbyor
gyis brgyan te 'chi med bstan gnyis g.yung drung gling pas
rdzong shod bde gshegs 'dus pa'i pho brang chen po'i sgrub pa'i
khang bur bkod pa dge legs 'phel/ /dge'o/



MA
DA
14.
Rin chen gter mdzod
11. Gsang thig snying po'i skor las Mkha! 'gro Bde chen rgya mtsho'i
grol byed khrid kyi yi ge 'dus gsal du bkod pa zab don rgya
mt sho zhes by a ba bzhugs so
(Gter mdzod Gsang thig Yum bka' .khrid yig)
ff. 32 (pp. 237-300)
Terminatur: /don zab bcud du 'dril ba'i gdams skor rtsa ba'i
gzhung nyid tshig sna bsdus pas khrid yig gsal ba zhig dgos zhes/
snga 'gyur bstan pa'i rtsa lag mdo khams rdzogs chen chos sde'i
mkhan bla ma mkhas btsun bzang gsum gyi bdag nyid dkon mchog 'od
zer nas nan bskul md zad pa dang/ mos ldan gzhan dag gis kyang
bskul ba ltar 'chi med bstan gnyis g.yung drung gling pas gnas
chen zab bu lung gnyis pa rdzong shod bde gshegs 'dus pa'i pho
brang chen por bgyis pa dge legs 'phel/
KONG-SPRUL BLO-GROS-MTHA' -YAS: DAG SNANG TSHIG BDUN BLA SGRUB
12. Bla sgrub rtsa ba tshig rkang bdun: 'Don thabs padma drwa ba
bzhugs:
(Gter mdzod Tshig bdun bla sgrub.'don thabs)
ff. 7 (pp. 301-314)
Terminatur: nil.
13. Bla sgrub rtsa ba tshig bdun pa'i: dbang bskur padma'i myu gu
bzhugs:
(Gter mdzod Tshig bdun bla sgrub.dbang bskur)
ff. 5 (pp. 315-323)
Terminatur: nil.
Tshig bdun 'don thabs sna tshogs pa'i: sgrub thabs padma rgyas
pa bzhugs:
7Gter mázod Tshig, bdun bla sgrub.gter gzhung)
ff. 69 (pp. 325-461)
Terminatur: /sangs rgyas kun dngos padma 'od gsal mdo sngags
gling pa la orgyan gu ru rin po ches rdo rje'i gsang lung
stsal ba'i don bzhin/ dus zhabs rig pa 'dzin pa'i gzugs brnyan
'chi med bstan gnyis g.yung drung gling pa bdag gis/ rdo rje'i
gnas chen mams su rtsa gsum dgongs pa 'dus pa'i bla ma rig
'dzin mchog sgrub dang 'brel bar tshig bdun gsol 'debs 'bum
phrag bsags pa'i skabs shig/ phrin las 'gro 'dul sprul pa'i
gnas chen ri bo dbang zhu'i snying po zla gam abang gi phug
par/ ngo bo gu ru padma thod phreng rtsal nyid ram pa khyab
bdag bla ma mkhyen brtse'i dbang po'i skur snang bas tshig bdun
'don thabs shog ser brda'i yig ris tshan pa mang po can mig
sngar bstancing so sor brda sprod pa'i tshul gyis bslabs te .
Lag tu gnang nas byin rlabs stsal bar rmis pa nyid dran pa'i
zungs su smin pa la/ slar yang rje bla ma dngos kyis bka'i
gnang ba gnang skyes gya nom pa bcas ched du stsal ba spyi bor
mchod de rim par gtan la phab pa 'dis kyang rje btsun bla
ma'i zhasbs pad bskal pa rgya mtshor g.yo med du brtan cing/
bstan 'gro yongs la phan bde'i dge mtshan phyogs med du khyab
cing rtag pa'i rgyur gyur cing/ dge legs 'phel/
15. Bla sgrub rtsa ba tshig bdun pa'i: phrin las padma'i sdong po
bzhugs:
(Gter mdzod Tshig bdun bla sgrub.las byang)
ff. 6 (pp. 463-473)
Terminatur: nil.
v16, Tshig bdun sgrub thabs sna tshogs pa: Dril sgrub padma'i snying
po bzhugs:
(Tshig bdun bla sgrub.dril sgrub)
ff. 7 (pp. 475-488)
Terminatur: nil.
17. Tshig bdun sgrub thabs sna tshogs pa'i: las sbyor padma'i dga'
tshal bzhugs:



18
19.
21.
(Gter mdzod 'Jam ngon Tshig bdun bla sgrub.las sbyor)
ff. 7 (pp. 489-502)
Dkar chag: Bla ma sku gsum gyi las byang
Terminatur: nil.
Bla ma'i thugs sgrub rtsa ba tshig bdun gyi dbang bskur bya
tshul padma'i lcug phran zhes bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Tshig bdun bla sgrub skor.zin tho)
ff. 7 (pp. 503-516)
Dlar chag: Dbang bskur dang khrid kyi zin tho nyid kyi gsung
Terminatur: /zhes pa'ang don tu gnyer ba rnams kyi bzhed don
ltar gdams ngag 'bebs pa pos zin khyugs su spel ba dge legs
'phel/
Tshig bdun sgrub thabs zab mo'i smin grol lag len mtshams sbyor
gyis brgyan pa padma'i lding khang zhes bya ba bzhugs so
(Gter mdzod 'Jam mgon Tshig bdun bla sgrub.dbang ching)
ff. 13 (pp. 517-542)
Dkar chag: Smin grol gyi mtshams sbyor lag len bdag gis bris pa
Terminatur: /ces pa'ang nyer mkho'i zhabs tog tu dmigs te 'jam
mgon chos kyi rgyal pos stsal ba'i mtshams sbyor nyid phyag
bzhes kyis brgyan te 'dus gsal khyer bder sbyor ba po rje btsun
de nyid kyi 'bangs mkha' khyab rdo rjer 'bod pas shar mar bris
pa dge legs 'phel/
· (Gter mdzod 'Jam mgon Bla ma'i tshig bdun bla sgrub.bkra shis)
f. 1 (pp. 543-544)
Dkar chag: Mtshan brgyad bkra shis.
Tshig bdun sgrub thabs zab mo las: Mkha' 'gro 'dus pa'i phrin
las bzhugs
(Gter mdzod Tshig, bąun bla sgrub Yum bka'.las byang)
if. 11 (pp. 545-565)
Terminatur: /phrin las 'gro 'dul dbang gi gnas mchog ri bo dbang
zhu'i snying po zla gam d bang gi phug pa nas/ 'chi med bstan
gnyis g.yung drung gling pas dngos grub tu thob ste lo gsum 'das
pa na legs pa'i rten 'brel rab tu 'grigs pa'i rkyen gyis rgya
khrol nas razong shod bde gshegs 'dus pa'i pho brang du gtan
la phab pa'o/
22. Tshig bdun sgrub thabs zab mo las: Mkha' 'gro 'dus pa'i skong
bshags bzhugs
(Gter mdzod Tshig bdun bla sgrub Yum bka'.skong bshags)
ff. 8 (pp. 567-581)
Terminatur: nil.
Tshig bdun sgrub thabs zab mo la s: Mkha' 'gro 'dus pa'i dbang
bskur bzhugs
(Gter mdzod Tshig bdun bla sgrub Yum bka'.dbang bskur)
ff. 4 (pp. 583-590)
Terminatur:ſchi med bstan gnyis g.yung drung gling pas rdzong
shod bde gshegs 'dus pa'i gnas kyi snying po thugs mchog rdo rje'i
rdzong tsitta gsang ba'i phug par gtan la phab pa'o/
24. Tshig bdun bla sgrub zab mo'i yum bka' Mkha' 'gro 'dus pa'i dbang
bskur mtshams sbyor gyis brgyan pa bde chen grub pa'i zil mngar
zhes bya ba bzhugs so
(Gter mdzod 'Jam mgon Tshig bdun Yum bka'.dbang ching)
ff. 10 (pp. 591-610)
Terminatur: /ces pa'ang nyer mkho'i zhabs togsu dmigs te ye shes
mkha' 'gro dgyes pa'i 'bangs 7mkha' khyab rdo rjer 'bod pa'i
sngags btsun pas chu byi (1912) grozhun zla ba'i dmar phyogs
kyi rdzogs pa gnyis pa mkha' 'gro 'du ba'i dus chen nyin shar
mar bris pa siddhi rastu/
25. Tshig bdun sgrub thabs zab mo las: Bde chen rgyal mo'i mchod
gsol bzhugso
(Gter mdzod Tshig bdun bla sgrub Yum bka'.mchod gsol)



DA
Rin chen gter mdzod
ff. 4 (pp. 611-618)
Terminatur: nil.
26. This text should have been inserted between nos. 11 and 12 above
and belongs to the previous group
Gsang thig Bla ma mkha! 'gro'i me mchod sgrib gnyis 'joms byed
ye shes 'od kyi dkyil 'khor zhes bya ba bzhugs so
(Gter mdzod, 'Jam mgon Gsang thig.mkha' 'gro'i me mchod)
ff. 7 (pp. 619-631)
Terminatur: /ces pa'ang nyer mkho'i cha rkyen du dus zhabs kyi
sngags btsun rang byung lhan skyes rdo rjes sbyar ba 'dis kyang
nyams chag gi mun pa bcil te don gnyis bzang po'i snang ba gong
'phel gyi rgyur gyur cig/



TSA
DA
done /
Rin chen gter mdzod
c'. Bla ma Sprul sku'i sgrub pa
II". Zhar byung gter byon Bla sgrub sna tshogs
'JA' TSHON-SNYING-PO: DWAGS PO'I GSANG LAM BLA SGRUB
*1. Rje Sgam po pa'i zhal gdams Gsang lam bla ma sgrub pa'i
man ngag bzhugs so
(ter mdzod Dwags po'i bla sgrub.rtsa gzhung)
ff. 14 (pp. 1-27)
Terminatur: /ces rig 'dzin des gter zhal phye ba'i tshe
mos gus drag pos'o dod kyis gsol ba btab pa'o/
Rje Sgam po pa'i zhal gdams Bla sgrub kyi dbang chog
smin byed nyi ma'i 'od phreng bzhugs
(Gter mázod Dwags po'i bla sgrub.dbang chog)
ff. 9 (pp. 29-46)
Terminatur: /de itar bla sgrub kyi dbang gi rim pa 'di
ni sgam po pa dpal nor bu brgyan pas md zad pa'i dbang
chog ha cang bsdus drags pa blo ldan mams la de tsam
gyis go bar 'gyur na'ang/ blo dman rams ma rtogs log
rtog phyogs rtogs kyi 'khrul pa mi ldang ba'i ched dang/
nye lam dge ba'i bshes gnyen gung thang pa chos bzang
abang pos gcig tu brtson pa'i bskul ma mdzad par brten/
khyab bdag bzang po rdo rje'i phyag bzhes dang d bang
gi spyi 'gros rang gi rig pa sogs kyis brgyan tel 'dzam
gling rdo rjes lho phyogs kyi ri bo'i rgyud d pal' ldan
ras chung phug gi dgon par sbyar ba'o/
Dwags po Gsang lam bla sgrub kyi zin bris nyung gsal
go bder bkod pa ye shes rang gsal ces bya ba bzhugs so
(Gter mázod Dwags po'i Guang lam bla sgrub.bsnyen yig)
ff. ll (pp. 47-67
Terminatur: /'di la sgam po rtsa ba'i lugs sogs gzhung
rhyang Sorbzhag cung Zad bsdus ches pa dang/'brug
lugs la lam zab kha skong dang dmigs pa'i 'phrul bzo
cung zad mang skyon Ita bur snang bas/ rgyas bsdus
't shams pa'i khul du rgyal dbang padmā ka ra dang chos
rgyal dwags po lha rje dbyer med pa'i rjes 'jug rtags
tsam 'dzin pa blo gros mtha' yas kyis/ rdzong shod bde
gshegs 'dus pa'i pho brang las gsung mchog padma'i rdzong
dbang chen rol pa'i phug par sbyar ba dge legs 'phel/
SPRUL-SKU MI-'GYUR-RDO-RJE: GNAM CHOS BLA SGRUB SNA TSHOGS
44. (Gnam chos Thugs gter gyi skor las: Grub chen Dombi pa'i
sgrub thabs bzhugs so)
(Ğter mdzod Gnam chos.sgrub thabs)
f. 1 (p. 69)
Terminatur: /zhes pa gdong ngan gyi lo ( ) tha skar
zla ba'i nyer gnyis ston pa lha las bab pa'i dus chen.
gyi nub) o rgyan sprul sku'i cha lugs can gcig byon nas
gdams pa 'di dngos su gsungs te sprul sku mi 'gyur rdo
rje dgung lo bcu gnyis pa la'o/...
(Gnam chos las Birwa pa'i bla sgrub bzhugs so)
(Gter mdzod Gnam chos Bla sgrub.sgrub thabs)
f. 1 (pp. 71-72)
Terminatur: /zhes pa 'di gdong ngan gyi lol ) tha.
skar zla ba'i nyer gcig nub/ g.yas su grub chen birwa
pa mngon rtogs dang mtshungs pa) giyon du orgyan sprul
sku'i cha lugs can gcig dus gcig la zhal gzigs tel sgrub
thabs 'di birwa pas dngos su gsungs nas/ sngags rnams
orgyan gyis zhu dag tshar re zhu dag gi tshul du gsung's
te/ sprul sku mi 'gyur rdo rje dgung lo bcu gnyis pa la'o/



(Gnam chos las Pha dam pa'i sgrub thabs bzhugs lags so)
(Gter mdzod Gnam chos.sgrub thabs)
f. 1 (p. 73)
Terminatur: /zhes pa 'di gdong ngan gyi lo ( ) tha skar zla
ba'i nyi shu'i nub] dam pa sangs rgyas mngon rtogs dang mtshungs
pa gcig dngos su zhal gzigs te sgrab thabs 'di dngos su gnang
ste/ rig 'dzin sprul pa'i sku mi 'gyur rdo rje dgung lo bcu
gnyis pa la'o/ /bang gzungs dbang ngo/
7. (Gnam chos Thugs kyi gter kha snyan rgyud zab mo'i skor las Mi
tra dzo ki'i sgrub thabs bzhugs so)
(Gter md zod Gnam chos.sgrub thabs)
f. 1 (p. 75).
Terminatur: /ces pa sprul sku mi 'gyur rdo rje dgung lo bcu gsum
pa bya lo (S) nag pa zla ba'i nyer bdun la rje mi tra nyid
kyis angos su gsungs so: .
Gnam chos thugs kyi gter kha las Gu ru Ratna gling pa'i sgrub pa
bzhugs)
(Gter mdzod Gnam chos Bla sgrab.sgrub thabs)
f. 1 (pp. 77-78)
Terminatur:'/zhes pa 'di sprul sku mi 'gyur rdo rje dgung lo bcu
gsum bya lol ) sa ga zla ba'i tshes bco Inga mam gsum 'dzom
pa'i dus ratna gling pa'i ngur 'bum gcig mjal ba la phyag brgya
bskor ba gnyis brgya mdzad/ phyir nangs nam langs nas nga ratna
gling pa'i chos bdag yin par "dug pa la khong dang mjal ang gsungs
nas spyan chab bsil zhing nyin ring la thugs nad chen po mdzad
pas bcu drug gi nam srod la ratna gling pa rgyan cha lugs gsang
sgrub dang mthun pa gcig dngos su njal te bla sgrub 'di dngos
su gnang ba'o/...
YON-DGE MI-'GYUR-RDO-RJE: KARMA PAKSHI'I BLA SGRUB
9. Rje Karma pakshi zhal gzigs ma'i las byang bzhugs so
(Gter mdzod Pakshi'i bla sgrub.las byang)
ff. 8 (pp. 79-93)
Terminatur: /yang zab bla ma'i sgrub pa dbang dang bcas pa 'di/
bka' babs kyi rig 'dzin mi 'gyur rdo rje drag po nus ldan rtsal
gyis brtsams pa'i chos so/ /sa ma ya/ mangga lam/
Grub cheb Karma pakshi zhal gzigs ma'i bla sgrub kyi dbang chog
gi mtshams sbyor ngo mtshar snang ba zhes bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Dag snang Pakshi'i bla sgrub.dbang chog)
ff. 5 (pp. 95-103)
Terminatur: /'di'ang rin thang bral ba'i rin po che'i gter gyi
md zod chen gang ba'i cha rkyen tu 'chi med bstan gnyis g.yung
drung gling pas rdzong shod bde gshegs 'dus pa'i pho brang chen
pos sbyar ba dge legs 'phel/
JIGS-MED-GLING-PA: KLONG CHEN SNYING THIG LAS YANG GSANG BLA SGRUB
THIG LE'I RGYA CAN
11. (Yang gsang Bla ma'i sgrub pa Thig le'i rgya can gyi brgyud 'debs
byin rlabs char 'bebs bzhugs so)
(Gter mdzod Klong chen Bla sgrub.brgyud 'debs)
f. 1 (pp. 105-106)
Terminatur: /ces pa'ang grub pa'i dpyid mkhyen brtse'i abang pos
dpal ldan padma 'od gling du gang shar gsol ba btab pa'o/ /shu
bham
12. Klong chen snying gi thig le las: Yang gsang bla ma'i sgrub pa
thig le'i rgya can bzhugs
(Gter mdzod Klong chen Bla sgrub.gzhung phrin)
Dkar chag: Klong chen bla sgrub gter gzhung dang/ smin byed/ ril
sgrub/ bsnyen yig bcas.
ff. 14 (pp. 107-134)
Liturgical works by 'Jam-d byangs Mkhyen-brtse'i-dbang-po.
A UHA



DA
16.
Rin chen gter mdzod
TSA
13. ("od gsal rdo rje snying po'i rig 'dzin brgyud pa'i skong .bshags
dā ki'i thol glu zhes bya ba bzhugs so)
(Gter mdzod Klong chen Bla sgrub.skong bshags)
ff. 3 (pp. 135-139)
Terminatur: de ltar "od gsal snying tig gi rig 'dzin bla ma
brgyud pa'i tshogs kyi thugs dam skong ba'i rim pa mkha' spyod
dā ki'i thor glu zhes bya ba 'di yang/ theg pa mchog gi rnal 'byor
pa kun mkhyen bla ma dgyes pa'i bangs 'jigs pa med pa'i sdes
phyogs bral gyi rgyal khams nyul ba'i skabs su rgyal ba gnyis pa
dri med 'od zer gyis sde gsum rdzogs pa chen po'i seng ge'i sgra
dbyangs kyis bsil ldan ljongs kun khyab par mazad pa'i gnas gangs
ri khrod dkar 'od zer sprin gyi skyed mos tshal du rnam 'phyang
lo ( ) 'i sa zla phyi ma'i dmar phyogs dā ki 'du ba'i dus kyỉ
mchod pa chen po'i nub mor snang gsal zhing gi ngogs su shar mar
sbyar ba dza yantu/ sarba dā mangga lam/
14. (Rdo rje'i lha mo bcu drug gi mchod phreng mdor bsdus pa rdo rje
sgra ma'i mchod sprin zhes bya ba bzhugs so).
(Gter mdzod Klong, chen Bla sgrub.mchod sprin)
f. 1 (pp. 141-142)
Terminatur: /zhes pa'ang rig pa 'dzin pa mkhyen brtse'i dbang
po'i blo mtsho las byung ba'o/ /darba dā mangga lam
Klong chen snying gi thig le las: Rgyal ba rig 'dzin gyi srog
* khor dpal gyi gdu bu bzhugs
(Gter mdzod Klong snying Btags grol.gter gzhung)
ff. 5 (pp. 143-152)
Klong chen snying thig gi bla sgrub thig le'i rgya can gyi smin
byed ye shes mchog sbyin gyi mtshams sbyor nyung ngur bkod pa
bde chen thig le bzhugs
(Gter mdzod Klong snying Yang gsang Bla sgrub.d bang gi mtshams
sbyor)
ff. 6 (pp. 153–164)
Terminatur: /ces pa'ang nyer mkho'i ched du karma pa'i mtshan
'dzin bco Inga pas phral mar spel ba dge/ /mangga lam/
V JAM-DBYANGS MKHYEN-BRTSE' I-DBANG-PO: GRUB THOB THUGS THIG
17. (Dgongs gter Grub thob chen po'i thugs thig gi brgyud pa'i gsol
idebs bzhugs so)
(Grub thob thugs tig brgyud 'debs)
f. 1 (p. 165)
Terminatur: /ces pa'ang bla ma grub thob chen po'i mam par rol
pas rjes su bzung ba'i las kyi 'phro ldan blo gros mtha' yas
pa'i sdes sbyar ba dge legs phei/
'18. Grub thob chen po'i thug tig las: Phrin las ye shes snying po
bzhugs
(Gter mdzod Grub thob 'thugs tig.rtsa gzhung)
ff. 7 (pp. 167-180)
Terminatur: /zhes pa'ang rje grub thob chen po'i gsang ba gsum
gyi byin rlabs angos su thob pa la brten nas 'od gsal sprul pa'i
rdo rjes rang lo bco lnga pa rab yid shing pho rta'i lo'i (1834)
ston zla 'bring po'i tshes bco Ingar yi ger bkod cing rang nyams
su blangs te/ phyis rang lo zhebdun par ( ) gnas dus kyi
rten 'brel phun sum tshogs pa la brten nas chi med grub pa'i
gnas mchog bkra shis zla gam dbang gi phug par/ 'jam mgon grub
pa'i dpa' bo blo gros mtha' yas pa'i sde/ sprul pa'i gter ston
chen po mchog gi zhabs/ sdom brtson sde snod 'dzin pa'i khyu
mchog thub bstan rgyal mtshan dpal bzang po sogs la smin grol
tshang sprugs su phul ba dge legs mchog tu gyur cig/
(19. Grub thob chen po'i thugs tig las: Tshe sgrub 'chi med snying po
bzhugs



bzhugs
(Gter mdzod Grub thob thugs tig.tshe sgrub)
ff. 3 (pp. 181-186)
Terminatur: /zhes pa'ang rje grub thob chen po'i gsang ba gsum
gyi byin rlabs dngos grub thob pa la brten nas 'od gsal sprul
pa'i rdo rjes skad cig gis gtan la phab pa dge/
20. Grub thob chen po'i thugs tig las/ Smin byed kyi lag len khrigs
su bsdebs pa legs bshad snying po zhes bya ba bzhugs so
(Gter md zod Dag snang Grub thob thugs thig.dbang chog)
ff. 15 (pp. 187-216)
Terminatur: /'di nyid rtsa gzhung rdo rje'i tshig rkang du gyur
pas gnad don shin tu khrol bar dka' rung khyab bdag gter chen
bla ma nyid la gsol ba btab cing zhal lung zhib mor zhus pa'i
don legs par bkod pa po ni/ padma gar gyi dbang phyug phrin las
'gro 'dul rtsal te rdzong gsar bkra shis lha rtser bris pa dge
legs 'phel/
21. Grub thob chen po'i thugs tig las/ Tshe sgrub 'chi med snying
po'i mtshams sbyor bdud rtsi'i snying po zhes bya, ba bzhugs so
7Gter md zod Dag snang Grub thob thugs tig.tshe dbang)
ff. 6 (pp. 217-227)
Terminatur: /ces pa'ang zab chos 'di'i thog ma'i snod ldan blo
gros mtha' yas pa'i sdes khyab bdag kun mkhyen bla ma rin po
che'i gsang ba gsum gyi snang bas byin gyis brlabs pa'i gdan
sa chen po razong gsar bkra shis lha rtse'i chos grar spel ba,
dge legs 'phel
22. Grub thob chen po'i thugs tig las: Man ngag rdo rje'i tshig rkang
bzhugs so
(Gter mdzod Dag snang Grub thob thugs thig.khrid rtsa)
ff. 2 (pp. 229-231)
Terminatur: /sa ma ya: rgya rgya rgya: brda thim:
Dkar chag: Khrid yig gter gzhung.
V JAM-DBYANGS MKHYEN-BRTSE' I-DBANG-PO: SKU GSUM RIGS DUS ZAB TIG
(Mchog gling Nub phyogs padmas kheb pa'i zhing du Sems dpa' Padma'i
myu gur bzhengs tshul kun gzigs Mkhyen brtse'i dag snang Sku gsum
rigs 'dus...)
23. (Sku gsum rigs 'dus zab tig las/ brgyud pa'i gsol 'debs byin
rlabs thig le zhes bya ba bzhugs so)
(Gter mdzod Sku gsum rigs 'dus zab tig.brgyud 'debs)
f. 1 (pp. 233-234)
Terminatur: /'di'ang khyab bdag kun mkhyen bla mas bka'i gnang
ba stsal ba dang/ gnas ndo good bla sprul sku dang dpal thyim
a mye orgyan bstan 'dzin sogs kyis bskul ngor padma gar dbang
blo gros mtha' yas kyis bris pa dge legs 'phel/
V24. Sku gsum rigs 'dus zab tig las: Phrin las bde chen this le bzhugs
(Gter mdzod Sku gsum rigs 'dus zab tig.las byang)
ff. 10 (pp. 235-253)
Terminatur: /rig 'dzin gter ston grub thob yongs kyi 'khor los
sgyur ba chen po padma Tod gsal mdo sngags gling pas/ lcags
rta (1870) mgo zla ba'i tshes bco Ingar dag pa'i snang bar zhing
khams chen po padmas khebs par gter chen mchog gyur gling pa
dang dbyer med pa'i sems dpa' padma'i myu gu las sgrub thabs
dbang bskur zhal gyi gdams pa'i bdud rtsi dngos su gsan/ zla ba
gcig tu gsang ba'i dam tshig gi rgyas btab/ rgyal zla ba'i tshes
bcur tshogs kyi mchod pa dang rjes su 'brel bar gtan la phab
pa'i yi ge'i 'du byed pa rig 'dzin chen po zung gis rjes su
bzung ba'i skal ldan 'chi med bstan gnyis g.yung drung gling
pa rtsal gyis gus pa chen pos bgyis pa'i tshe/ sa gzhi'i khyon
la drod glo bur du babs pas 'khyags pa rnams chu bo'i rgyun du
gyur pa'i dge mtshan kyang dbang po'i mngon sum du gyur cing/
phrin las kyi mtshams sbyor phran bu'ang rje yi bka' bzhin dkyus
su bkod pas 'brel tshad rig 'dzin bla ma rnam gnyis kyi gsang ba



TSA
DA
Rin chen gter mdzod
gsum dang dbyer med du 'grub cing bstan pa 'phel rgyas yun ring
du gnas pa'i rgyur gyur cig/ /dge legs 'phel/
(Sku gsum rigs 'dus zab tig las/ Skong bshags dngos grub thig
le bzhugs so)
(Gter mdzod Sku gsum rigs 'dus zab tig.skong bshags)
ff. 2 (pp. 255-258)
Terminatur: /ces dang yi ge brgya pa brjod/ /tshul 'di khyab
bdag thams cad mkhyen/ /chos kyi bdag po'i bkas gnang zhing/
Ignas mdo good bla sprul pa'i sku/ /dpal khyim sngags 'chang o
rgyan sogs/ /don gnyer mnams kyi bzhed skong slad/ /rig 'dzin
zung gi byin thob pa/ /dge sbyong blo gros mtha' yas kyis/ /tsā
'dra ye shes 'khor lo ru] /bgyis 'dis don gnyis lhun grub shog/
/dge legs 'phel/
26. (Sku gsum rigs 'dus zab tig las/ Rnam dag zhing du skye ba'i
smon lam kun dga'i thig le zhes bya ba bzhugs so)
(Gter mdzod Sku gsum rigs 'dus zab tig.smon lam)
ff. 2 (pp. 259-262)
Terminatur: /zhing gi smon lam 'di'ang zab gsang gi mnga' bdag
kun mkhyen bla ma'i zab chos thugs gter 'bebs pa'i yig bris kyi
zhabs 'degs zhus skabs bgyid dgos pa'i bka' stsal spyi bor pheb
pa dang/ gnas mdo gcod bla sprul sku dang dpal khyim sngags
'chang o rgyan bstan'dzin sogs snga phyir don gnyer mang po'i
bshed bskong slad/ padma gar dbang blo gros mtha' yas pa'i sdes
dben pa'i ri ngogs su bris pa ya thā si ddhi rbha ba tu/ dge
legs 'phel/
27. Sku gsum rigs 'dus zab tig las/ Snying po don gyi gtor d bang
gi mtshams sbyor mdor bsdus pa bde chen myu gu bzhugs so
(Gter mdzod sku gsum rigs 'dus zab tig.gtor dbang)
ff. 4 (pp. 263-270)
Terminatur: /zhes pa'ang lung rtogs yon tan gyi bdag nyid dge
rgyal gnas sgar gcod sprul dam pa karma thub bstan rab 'phel
gyis/ bkra shis pa'i lha reg yui kā shi ka'i ras dkar yug bcas
gsung bskul gnang ba ltar/ padma 'od gsal mdo sngags gling pa'i
sdes shin tu mdor bsdus pa'i tshul gyis stan thog gcig tu shar
mar spel ba 'gro kun rigs dus bla ma'i go 'phang myur du thob
pa'i rgyur gyur cig/ /sarba dā mangga lam/ /bha wa tu/



IDA
3. Gsang ba Drag sgrub (Gsang ba Bla ma drag por sgrub pa'i skor)
MYANG-RAL NYI-MA-'OD-ZER: GU RU DRAG PO DMAR PO BDE GSHEGS 'DUS
PA and ME'I SPU GRI
28. Gu ru drag po Bde gshegs 'dus pa'i phrin las khyer bder blod
pa mi mthun phyogs las mam rgyal ces bya ba bzhugs so
(Gter mdzod. Nyang gi Drag dmar.las byang)
ff. 17 (pp. 271-303)
Terminatur: /ces pa'ang rdo rje thod phreng rtsal dang
gnyis su med pa'i khyab bdag bla ma rdo rje gzi brjid rtsal
gyis rjes su gnang ba la brten/ mnga' bdag 'gro ba'i mgon
po'i chog khrigs ma nyid gtor bzung rtsa ba'i gzhung las
phri bsnan phran bus brgyan te/ padma gar gyi dbang phyug
phrin las 'gro "dul rtsal gyis dpal spungs yang khrod tsā
dra rin chen brag gi sgrub gnas kun bzang bd e chen 'od gsal
gling du sbyar ba dge legs 'phel/
29. Nyang gter Drag sgrub 'bring po Me'i spu gri'i phrin las kyi
byang bu gdug pa zil gnon ces bya ba bzhugs so
(Gter md zod Nyang' gi Gur drag 'bring po.las byang)
ff. 12 (pp. 305-328)
Terminatur: /'di'i phrin las gter gzhung mtsho rgyal gyis
mdzad pa la kha skong rigs mthun nas bsdebs te sa skya pa
rgya gar shes rab rgyal mtshan gyis mdzad pa nyid grags che
bar snang yang dir ngag 'don snying por dril te rying
lugs snga ma spyi dang mthun par blod pa'o/
Probably the work of Kong-sprul.
230. Gu ru drag po Bde gshegs 'dus pa'i dbang bskur rgyas pa smin
lam dbang gi royal po ma bu zung bsdebs kyi yi ge sgrib
gnyis g.yul las mam rgyal ces bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Nyang,gi Drag dmar.dbang chog)
ff. 21 (pp. 329-369)
Terminatur: /ces pa 'di'ang gang las brgyud pa'i khungs mkhas
grub karma chags med kyi gsung rab sor bzhag? rtsa ba'i
gzhung dang/ mga' ris pan chen rin po che'i bzhed par bstun
te/ padma gar dbang phrin las 'gro 'dul rtsal gyis dpal spungs
yang khrod tsā 'dra rin chen brag gi sgrub gnas kun bzang
bde chen 'od gsal gling du sbyar ba dge legs 'phel/
31. Ma mgon sde brgyad kyi mchod phrin phrin las rnga sgra bzhugs
SO
(Gter mdzod Nyang, drag Bka' srung.mchod phrin)
ff. 3 (pp. 371-376)
Terminatur: /zhes pa 'di yang dge slong pad phrin pa rang
nyid kyi rgyun khyer rang gzhan phan du bsams te sbyar bas
chos srung rgya mtshos bzod par md zod cig/ /yi ge pa ni gu
ru dpal bzang ngo/
32. (Drag po Bde gshegs 'dus pa'i dregs pa'i srog dbang yod)
(Gter mdzod Nyang gi Drag dmar.srog d bang)
ff. 3 (pp. 377-382)
Terminatur: /zhes pa'ang a rā gas bkod pa la nyes 'gal mchis
na sde brgyad bka' srung la bshags shing/ dge bas bstan srung
gi phrin las thams cad 'grub par gyur cig/ /mangga lam/
33. Nyang gter Gu ru drag po Bde gshegs 'dus pa'i bsnyen pa'i
yi ge mdor dril ba 'khrul rtog bdud las mam rgyal zhes bya
ba bzhugs so
(Gter md zod Nyang gi Gur drag Bder 'dus.bsnyen yig)
ff. 16 (pp. 383-413)
Terminatur: /bla ma drag po'i sgrub thabs thams cad kyi rgyal
po nyang gter drag po che ba bde gshegs 'dus pa'i bsnyen
pa'i yi ge 'di'ang nyams len gyi rgyun ma chad tsam byed
mkhan byung na cung zad phan pa'i sems kyis padma gar dbang
phrin las 'gro 'dul rtsal gyis tsā 'dra rin chen brag gi



25
TO
Rin chen gter mdzod
TSA
sgrub gnas su bgyis pa dge legs 'phel/
GU-RU CHOS-KYI-DBANG-PHYUG: KARMA GU RU DAR NAG BER CHEN
34. Karma thod phreng rtsal Gu ru Dar nag ber chen gyi sgrub thabs
bzhugs so
(Gter mdzod Chos dbang Gu ru.sgrub thabs)
ff. 6 (pp. 415-425)
Dkar chag: Chos dbang Karma gu ru Dar nag ber, chen gyi gter
gzhung dang/ Banyen yig Pad phrin gsung beas/
Terminatur: /'di yang gas brtan rdo rje 'dzin pa dge along
ngas abang dkon mchog gi thugs dogs sel phyir dgeslong padma
phrin las kyis akad cig la bris pa dge/ mangga lam/
Gu ru Dar nag ber chen gyi by in rlabs byed tshul yang zab snying
po bzhugs so
(Gter mdzod Chos abang Gu ru.by in rlaba)
ff. 5 (pp. 427-436)
Terminatur: /ces pa'ang lay len geal byed gter gzhung gi zhaba
'dega lhan thabs su padma gar gyi abang phyug phrin las
'dui rtsal gis sbyar ba dge legs 'phel/
RGOD-KYI-LDEM-'PHRU-CAN: THUGS SGRUB RDO RJE DRAG PO RTSAL
36. Sngon 'gro rin po che gnad kyi gzer Inga dang Thugs sgrub kyi
kha skong rggal chon ade bzhi'i mchod phrin rnamg bzhugs so
(Gter mdzod Byang ster Thugs agrub.angon 'gro)
if. 9 (pp. 437-454)
Dkar chas: Byang gter Thugs sgrub Rdo rje drag po rtsal gyi
sngon 'gro gzer Inga real chen mchod phrin bgegs gtor bcas
Terminatur: nil.
37. Geang chen Thugs kyi sgrub pa las Thugs sgrub hüm gi phrin la.
zab mo Rig'dzin Rgod kyi ldem 'phru can gyis gter nas spyan
drangs palo
(Gter mázod Byang gter Thugs sgrub.phrin las)
ff. 14 (pp. 455-481)
Terminatur: /brag ri sbrul gdug spungs 'dra'i sked/ lho gser
mdzod ser po nas/ rig 'dzin rgod kyi ldem 'phru can gyis bton
pa'o/
38. (Gter mdzod Byang,gter Thugs sgrub.rjes chog)
f.1 (pp. 483-484)
Terminatur: 7rig 'dzin rgod idem pa'i gsung rgyun dngos la
gtugs/
39. (Rdo rj• drag po rtsal gi nyams len rgyun khyer dngos grub kyi
rdzing bu bzhugs so)
(Gter mdzod Byang, ster Thugs sgrub.rgrun khyer)
1. 1 (pp. 485-486)
Terminatur: /zhes pa 'di'ang mam dkar dad stobs kyis phyug pa
gang gis bakul ba'1 ngor/ lam 'di'i mal 'byor pa bilo bzang padma
phrin las kyis pho brang chen po po ta la'i char 'dabs su sbyar
ba'o/
40. Thugs sgrub Mthing ga Drag po rtsal gi benyen pa'i yang yig
zab don nor bu bzhugs so
(Gter mdzod Byang ster Thugs sgrub.benyen yig)
if. 10 (pp. 487-505)
Terminatur: /zhes gsungs pa bzhin 'byung bar gdon mi za bas gu
ru padna'i rdo rje'i gsung gis mi balu bar nges shes bekyed do/
de ltar drag po rtsal gyi bsnyen pa'i yang yis zab don nor bu
zhes bya ba Tai yang/ nye bar mas pa dge slong ngay dbang gis
nan chen pos bakul ba ltar/bya bral ba rgan po padma phrin las
kyis rang lo nga gsum gi steng du rang gnas thub bstan gi
ntshams mal du thun bar la bris pa'i...



ਆਏ



Rin chen gter mdzod
BLASTER
TSHA
3. Gsang ba. Drag sgrub (Gsang ba Bla na drag por sgrub pali skor)
VRGOD-KYI-LDEM 'PHRU-CAN: THUGS SGRUB RDO RJE DRAG PO RTSAL
(cont'a
1. Lha brag Thugs sgrub Drag po rtsal gyi smin lam dbang gi chu
bo chen mo khyer bder bsdebs pa rin chen phra mdzes zhes bya
ba bzhags 80
(Gter mdzod Byang gter Thugs sgrub.dbang chen)
Pf. 37 (pp. 1-73)
Terminatur: /ces pa ang rang 'dra'i skal myam la lung rigs
rgyas bsbad kyi lo ma med na rtsa ba'i sgom don bsgribs te
stor ba nyams su myong bas khyer bde ba'i slad byang pa rig
'dzin padma'i mtshan can gyi gsung rabs gces btus kyi tshul
du/ padma gar gyi dbang phyug blo gros mtha' yas pa i sdes
dpal spungs yang khrod tsa 'dra rin chen brag gi sgrub gnas
kun bzang bde chen 'od gsal gling du bsdebs pa dge legs 'phel/
2. Lha brag Thugs sgrub Drag po rtsal gyi smin lam 'bring po
gser mdzod ma'i chog kurigs bdud rtsi'i thig le zhes bya ba
bzhugs so
(Gter mdzod Byang gter Thugs sgrub.dbang 'bring)
ff. 17 (pp. 75-107)
Terminatur: /zhes dpal spungs yang khrod tsā 'dra rin chen
brag gi agrub gnas kun bzang bde gling du padma gar gyi
dbang phyug rtsal gyis byang pa'i phyag bzhes ltar bsdebs
pa dge legs 'phel/
V3. Thugs sgrub hüm sgrub kyi mdun bekyed bzhugs so
(Gter mdzod Byang gter Thugs sgrub.mdun bskyed)
fi. 10 (pp. 109-127)
Terminatur: /thugs sgrub hüm gi sgrub thabs rgyas par bstan
pa ni/ zang Zang lha brag gi rked bse sgrom smug po'i dbus
nas/ rig dzin rgod kyi idem 'phru can gyis me pho rta yi
lo lug gi zla ba'i tshes bco lnga'i tho rangs stag gi dus su
gter nas spyan drangs pa'ol
4. (Yang tig goes pa'i sgron me'i khrid kyi rtsa tshig gsung
reyun saying_po rab goal bzhugs so)
(Gter mdzod Yang tig gces sgron.rtsa tshig)
if. 2 (pp. 129-131)
Terminatur: /zin bris yang tig gces sgron gsal byed 'di/ /rig
'dzin brgyud pa'i gsung rgyun ma nyams par/ bka' gter snyan
brgyud 'dzin pa'i idom bu pa/ /phrin las rab rayas gang des
bris pa la/ /nongs pa nchis na chos srung kun la bshags/ /dge
'dis kun bzang gdod ma'i sa thob shog/
15. Thugs sgrub Yang tig gces agron khrid kyi zin bris gzhung don
rab gsal zhes bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Yang tig gces agron.zin bris)
ff. 43 (pp. 133-218)
Terminatur: /de yang kurid yig 'ga' zhig tu gter gzhung gi
dgongs don ma lon pa'i phyi akyil gyi srung khor rten brten
pa'i dmigs khrid rgyas par bshad cing/ gzhung don rams rang
sor bzhag pa sogs 'dra min sna tshogs su bris par brten khyab
bdag bla ma rtsod bral syi gter ston rig 'dzin gter bdag
gling pa'i bkas rtsoms shig par nan tur chen po nas stsal ba
ldog par ma pus shing rang la nyams myong dang skyes sbyangs
kyi blo gros cha phra ba dang khyad par na tshod kyis gtugs
shing mig kyang mi gsal ba bcas dka' tshegs che bar snang.
yang bla mai bka sgrub pa'i alad dang/ don gyer can 'ga'
zhig la yang phan par beams te gtso bor gter gzhung gi khrid
yig shog ser gyi bu dpe dngos la gtugs shing/ zur chen rdo
rje 'chang gi geung zin bris su ka dag rang byung rang shar



gyi sngon 'gror zhal phangs su gnang bas/ de'i ryu mtshan
thugs sgrub kyi chos skor gzhan rams gtso bor lho gser mdzod
dang/ dbus snying mdzod sogs su kha 'thor yang/ 'di ni shar phyogs
dung mdzod du ka dag gi chos skor dang lhan cig zab gter du bzhugs
pa sogs rigs mthun pas khar gengs rams de las bgyis shing/ gzhan
du rang bzo dang bere belad ma 'dres par thub bstan rdo rje brag
gi chos smra ba'i dge slong bya bral ba padma phrin las kyis
rang lo don gnyis su slebs pa ( ) sa ga zla ba'i sher phyogs
kyi dmar cha'i gang ba spen pa snar ma'i 'grub sbyor gyi nyin
rdzogs par sbyer ba'i yi ge pa ni nye guas dge slong padma phan
bdes bgyis pa'i dge des 'gro kun gdod ma'i mgon po'i go 'phang
thob pa'i rgyur syur cig/ ka ldza na wa rdha ntu/ /mangga lam/
RGOD-KYI-LDEM-'PHRU-CAN'DA SNANG TSHE GUR SBRAGS MAI SGRUB SKOR
6. Rgyal ba zhi khro Ishe d pag med lha bcu gsum gyi dkyil 'khor chen
po sgrub cing nehod pa'i cho ga yid bzhin sprin phung zhes bya
ba bzhugs 80
(Gter mdzod Byang gter Tshe Gur sbrags ma.chog khrigs) .
Pf. 12 (pp. 219-241)
Terminatur: /de Itar gter ston rig 'dzin chen po dngos grub.rgyal
mtshan gyi zab chos tshe gur sbrags mar grags pa bla ma zhi khro
tshe dpag med lha bcu geum gyi dkyil 'khor chen po sgrub cing
mchod pa'i cho ga yid bzhin sprin phung zhes by a ba tai nyid grub
rigs rdo rje "dzin pa'i bshes gnyen bla ma chos.nyid rang grol
gyis bakul ngor/ thams cad mkhyen pa ngag gi abang phyug bio bzang
rgya mtsho'i sde sogs 'khrul med dam pa du ma'i zhabs pad spyi
bor brten pa/ lha rige shākya'i dge siong rdo rje dzin pa theg
pa mchog gi mual 'byor rig engags chang ba padma phrin las kyis
chos rgyal dbang po i sde 1 gsung la gzhi byas/ dam pa gong ma'i
phyag len gyis brgyan te/ rang gnas chos smra ba'i 'dun sa thub
bstan rdo rje brag gi bla brang yang rtser dbo zla ba'i dmar
phyoga dga' ba gsum pa'i tehes la sbyar balo/ /sarba mangga lam/
RDO-RJE-GLING-PA: SNIM BRGYUD GU RU DRAG PO
17. Rdor gling gter byon Sayan brgyud Guru drag po'i las byang khyer
bder bedus pa zab don snang ba'i nyin byed ces bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Rdor gling Gur drag.las byang)
if. 20 (pp. 243-282)
Dkar chag: Rdor gling Drag po che ba gter gzhung dang Dag snang
gung bsdebs snyan brgyud Gur drag gi las byang
Terminatur: /gter ston rgyal po lnga'i nang nas.ngo mtshar phul,
du byung ba gang gi gter chos deng sang mtshan tsam 'dzin pa'ang
gangs can tsam du akon par thong nas "bad pas btsal ba'i snying
po phra mo tsam 'di dag mub par phangs nas rin po che'i gter
gyi mdzod du/ padma gar dbang chi med g yung drung gling pa
rtsal gyis bsdebs pa dge legs 'phel/
V8. Rdor gling gter byon Snyan brgyud zung 'brel Gu ru drag po'i dbang
bskur bklags chog tu bkod pa zab lam zla ba'i bdud rtsi zhes bya
ba bzhugs so
(Gter mdzod Rdor gling Gur drag.dbang chog) . EN
ff. 14 (pp. 283-309)
Terminatur: /zhes pa'ang chos tshul 'di la gces spras su bya ba'i
'dun pa brtan po canchi med betan gyis g yung drung gling pas
dben gnas de bi ko ti'i dga' tshal tså "dra rin chen brag gi sgrub
pa'i khang par gter chen nyid kyi gsung rab sor bzhag ste go bde'i
goal byed du bgyis pa dge legs 'phel/
RATNA-GLING-PA: GU RU DRAG PO ME RLUNG 'KHYIL BA
9. (Gu ru drag po'i brgyud pa'i gsol 'debs yid bzhin nor bu bzhugs so)
(Gter md zod Rad gling Gur drag.brgyud
ff. 2 (pp. 311-313)
Terminatur: nil
According to the dkar chag: ...brgyud 'debs nyid kyi gsung.



NA
90
Rin chen gter mdzod
DTSHA
TSHA
10. Gu ru drag po'i las byang me rlung 'khyil ba zhes bya ba bzhugs
(Gter mdzod Rad gling Gur drag.las byang)
Pf. 14 (pp. 315-342)
Terminatur: 7chos kyi rgyal po ratna gling pas byi ba'i lo la
lho brag mkhar chu dpal gyi phug ring nas gdan drangs te/ lo bcu
la bka' rgya bsdams nas/ bya yi lo la sa bdag rgyal po'i pho
brang sne gdong du/ shog ser zheng mkhyud gang/ dkyus mtho gang
ba gcig las zhal bshus pa'i yi ge pa ni rje nyid kyi sras, dbang
chen bzang pos bgyis palo/ /zhes gter gzhung rtsa: ba bcos bslad
med pa la zur 'debs dgos rigs rnams dbang sgrub rigs kyi skabs
su khyer bde bar nag 'gros su bgyis pa la 'gal ba gang mchis
bshags shing/ dge bas padma drag po myur du 'grub pa'i rgyur
syur cig/ /dge legs 'phel/
Dkar chag: Las byang gter gzhung la 'Jam mgon rdo rje 'chang
gi zur 'debs kyis brgyain pa
Gu ru drag po Yang gsang bla med Me rlung 'khyil ba'i dbang rgyas
pa rdo rje phareng ba bltas chog tu bkod pa khrag 'thung thugs
kyi snying po zhes bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Rad gling Gur drag.abang rgyas)
Pf. 20 (pp. 343-381)
Terminatur: ces pa ang mkhas grub chags med zhabs sogs brgyud
pa gong ma tshad thub kyi yig cha med cing gzhung gang 'khrugs
che bas dogs pa'i drva bar chud kyang rig 'dzin brgyud pa'i
phyag bzhes kho na sor bzhag/ go rim bsdeb dgos ages shes pa
roams khrigs su bkod pa po ni/ padma'i rgyal tshab padma abang
chen gyi byin rlabs thob pa'i ku så li padma gar d bang phrin las
'gro "dul rtsal gyis dpal spungs yang khrod tsā 'dra rin chen
brag gi sgrub gaas kun bzang bde chen od gsal gling du sbyar
ba dge legs 'phel/
12. Guru drag po Yang gsang bla med Me rlung 'khyil ba'i don dbang
nor bu lugs su bskur ba'i tsbul ye shes boud kyi snying po zhes
bya ba bzhugs 80
(Gter mdzod Rad gling Gur drag.don abang)
fi. 13 (pp. 383-408)
Terminatur: ces pa ang padma'i rjes 'jug padma gar a bang.blo
gros ntha' yas pa'i sdes brgyud pa'i bla ma'i phyag bzhes gung
bsdebs te tsā 'dra rin chen brag gi sgrub gnas su bkod pa dge
legs 'phel/
. Gu ru drag po Yang gsang bla med Me rlung 'khyil ba'i gtor dbang
by in rlabs bdud rtsi'i enying po zhes bya ba bzhugs 80
(Gter mdzod Rad gling Gur drag.gtor dbang)
Pl. 9 (pp. 409-425)
Terminatur: /zhes pa 'di la chags med rin poche'i chog bagrigs
bzhugs kyang dbang sgrub gzhan tu kha 'phangs pa sogs cung zad
gtabs ma bde bas/ mtshams sbyor dang bka' bsgo'i tshig sogs de
nyid byin rlabs kyi khyad par gzhir bzhag khyer bde bar pad na
gar kyi dbang phyug rtsal gyis dpal spunga yang khrod tsā 'dra
rin chen brag gi sgrub gaas su bgyis pa dge legs 'phel/
'PADMA-DKAR-PO: DAG SKANG GU RU DRAG PO KI LA YA
✓14. Bla na drag po KI la ya'i man ngag bzhugs so
(Gter mdzod Bad dkar Gur drag.rtsa gzhung)
ff. 8 (pp. 427-442)
Terminatur: /'di ni lha rtser bla ma dge "dun gyis bakul ba'i
ngor dang/ gzhan mang po la phan pa'i don du bri 'os pa'i mtshan
ma mthong nas/ slob dpon padma nyid kyi byin gyis brlabs pa'i
engags pa nag po ngag dbang nor bus sbyar ba'o mangga lam/
. Dag snang Bla ma drag po KI la ya'i byin rlabs kyi cho ga bklag
chog tu bkod pa ye shes 'od kyi phreng ba zhes bya ba bzhugs so



NA
(Gter mdzod Pad dkar Gur drag.byin rlabs)
lf. 8 (pp. 443-457)
Terminatur: tshul 'di'i phyag len yig cha rgyas bedus 'tshams
shing lung rgyun can ma 'byor bas rin chen gter md zod kyi khyad
nor du rang nyid kyi 'dod pa 'jo zhing gzhan dag la'ang 'phel
ba'i sgor dmigs nas phyogs med ris med kyi rnal 'byor padma gar
d bang blo gros mtha' yas pa'1 sdes bgyis pa dge legs 'phel/
16. Bla ma drag po KI la ya'i man ngag gi dmigs rim go bde nyung
ngur bkod pa zab mo'i bdud rtsi zhes bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Pad dkar Gur drag.bsnyen yig)
ff. 10 (pp. 459-478)
Cod
Terminatur: /zhes rje btsun ma dang dang mkhyen pa'i dpal can
bka brgyud dpal 'dzin 'chi med bde chen abang mo'i gsung gis
bla ma drag po'i banyen pa'i dmigs rin bri dgos zhes dngul gyi
ne tog gi yon bcas bakul bar ndzad pa ltar rang gzhan 'jug pa
bde phyir bla ma'i geung man ngag gi don ltar snyom las pa
7chos kyi snang bas ra lung grub pa'i gnas su sbyar ba 'gro kun
padma drag po'i go phang myur du thob pa'i rgyur gyur cig/
sarba mangga lam/
LEGS-LDAN-RDO-RJE: GU RU DRAG PO DBU DGU
17. Gu ru'i mthar thug Geang ba ye shes rang geal syi sgrub skor
bzhugs 30: gsang ngo: rgya rgya: guhya: guhya: kuthan: khtham
(Gter mdzod Legs ldan Drag po Dbu dgu.gter gzhung)
ff. 7 (pp. 479-492)
Terminatur: /las byang deng magon rtogs kyi mchan bu/ jam
mgon bood nams mchog ldan syis rigs "dzin chen po'i gsung
rgyun bzhin 'debs par ghang ngo/ Hoc
18. Drag po Dbu dgui bsnyen yig bgegs d pung tahar geod bzhugs so
(Gter mdzod Legs ldan Drag po Dbu dgu.bsnyen yig)
11. 6 (pp. 493-503)
Terminatur: fage slong padma phrin las kyi nyams len chag med
kyi yi dam mo
Byang gter Drag po Dbu dgu Ye shes rang gsal si las byang
bklags chog tu bkod pa ye shes od kyi 'khor lo zhes bya ba
bzhugs so
(Gter mdzod Dra's po Dbu dgu.las byang)
ff. 12 (pp. 505-528)
Terminatur: /'di'i 'grigs chog snga ma kha shas byang lugs gter
gzhung mtshan giai can du song bas cung ad go ma be stabs rang
nyid 'dod pa 'jo ba'i cha rkyen tu rje bla ma 'jam dbyangs mkhyen
brtse'i dbang po'i bka' bzhin padma gar dbang blo gros mtha' yas
kyis bgyis pa dge legs 'phel/
20. Bkaº srung Gsang ba'i yang tig bzhugs so// Mnga' ris Rig 'dzin
chen po' i zab gter Drag po Dbu dgu'i gter srung Ma ning Sde
brgyad dang Brtan ma'i mchod phrin bzhugs so
(Gter mdzod Drag po Dbu dgu.bka' srung)
lf. 4 (pp. 529-536)
Terminatur: brtan ma'i gtor 'bul slob dpon chen po padmabyung
guas kyis mdzad nas: dag pa'i 'khor lnga la gdama pa rdzogs so:
yang gter snying po'i gter srung du byon pa'o:
21. Byang gter Drag po Dgu dgu Ye shes rang gsal gyi don dbang bklag
chog tu bkod pa ye shes Tod kyi zhun thigs zhes bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Drag po Dbu dgu.don dbang)
ff. 8 (pp. 537-551)
Terminatur: /ces kun mkhyen bla ma rdo rje 'chang jam dbyangs
mkhyen brtse' i dbang pos bka' yis rjes su gnang ba itar padma gar
a bang bstan gyis gling pas tsā 'dra rin chen brag gi dben khrod
du bgyis pa dge legs 'phel/
BYANG-BDAG BKRA-SHIS-STOBS-RGYAL KARMA GU RU
22. Karma ma ha ghu ruli sgrub skor las Rtsa ba'i sgrub pa gter byon



Rin chen ster rdzod
TSHA
bzhngs so
(Gter mdzod Byang pa'i Karma guru.rtsa gzhung)
ff. 9 (pp. 553-570)
Terminatur: /rig 'dzin ngag gi dbang pos mdzad pa'o:
Bdud 'dul Karma ma hā gu ru'i phrin las bklags chog tu bkod pa
ye shes glog gi phreng ba zhes bya ba bzhugs so
7Gter md zod Byang bdag Karma gu ru.phrin las)
if. 10 (pp. 571-589)
Terminatur: /'di'i la s byang 1jags begrigs ma la kun gzigs Inga
pa rin po ches zhal bskangs mdzad pa nyid yongs su grags kyang
lugs 'di 'dzin pa'i dam pa gong ma 'ga' zhig gi gsung rgyun dang
sbyar te khyer bde bar chi med bstan gayis g.yung drung gling
pas rdzong gsar bkra shis lha rtse'i chos grwar spel ba dge legs
'phel/
24. Bdud 'dul Karma na hà gu ru'i phrin las drag po'i srog gtad kyi
cho ga byin rlabs glog gi phreng ba zhes bye be bzhugs 80
(Gter md zod Byang bdag Karma guru.srog gtad)
Pl. 8 (pp. 591-605)
Terminatur: smin byed 'ai'i phyag bzhes rtsa ba lnga pa rin po
che'i gsung nyid tshig sna bsdus ches pas rang 'dra'i blo dman
la bklags chog mas nyams lan che bar bsams nas/ blo gros mtha!
yas pa'i sdes rdzong gear bkra shis lha rtser bgyis pa dge lege
phel/
25. Bdud 'dul Karma ma hā gu ruli gtor nag phang ba'i las rim nag
gros su bkod pa mthu stobs glog gi phreng ba zhes bya ba bzhugs
SO
(Gter md zod Byang bdag Karma gu ru.gtor nag)
ff. 9 (pp. 607-623)
Terminatur: /'di la kun gzigs Inga pa chen po'i yig cha tshad
mar bzhugs kyang cung zad badus pas gzhan nas kha gengs phran
bu dgos pa dang7 yig cha 'ga zhig ha cang spros rgyas su snang
bas mang nyung tahams pa'i khyer bde ba bzung nas/ padma gar
gyi dbang phyug phrin las 'gro 'dul rtsal gyis rdzong gser bkra
shis lha rtse'i chos grwar bris pa dge legs 'phel/



Lionele



Rin chen gter mdzod
DZA
3'. Gsang ba Bla ma drag por sgrub pa'i skor
BYANG-BDAG BKRA-SHIS-STO BS-RGYAL: KARMA GURU (cont'a) .
1. (Bla ma Karma gu ru'i bsnyen yig sbar bcangs ma bzhugs)
(Gter mdzod Byang bdag Karma gu ru.bonyen yig)
ff. 2 (pp. 1-3)
Terminatur: /zhes bla ma karma guru'i bsnyen yig sbar bcangs
ma 'di ni blo bzang thabs mkhas kyi nyams len du za hor gyi
bandes sbyar ba'i yi ge pa ni rab "byams pa ngag dbang dge
legs so/
RGYA-MA MI-GYUR-LAS-'PHRO-GLING-PA: BLA MA DRAG PO PADMA GTUM
PO (MKHYEN-BRTSE'I NYE BRGYUD)
2. Yang zab Rtsa gsum snying po'i skor las: Bla ma Drag po Gtum
po'i sgrub thabs dregs pa tshar good bzhugs so
(Gter mdzod Las gling Padma gtum po.gter gzhung)
ff. 4 (pp. 5-12)
Terminatur: /mi 'gyur las 'phro gling pa'i gter ma'o/ /dpe
gter gzhung dngos dang/ smin grol dag snang nye brgyud de/
las 'gro gling pa'i ye shes kyi sku las padma 'od gsal mdo
sngags gling pas gsan/ des bdag rjes su bzung ba'o/
3. Yang zab Rtsa gsum snying po'i skor las Bla ma Drag po Padma
gtum po'i dbang chog dregs pa kun 'joms zhes bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Las gling Padma gtum po.dbang chog)
ff. 4 (pp. 13-19)
Terminatur: /ces pa'ang padma gar dbang blo gros mtha' yas
pa'i sdes de bi ko ti'i sgrub gnas su bgyis pa dge legs 'phel/
CHOS-RGYAL RIN-CHEN-PHUN-TSHOGS: DANY CHOS DGONGS PA YANG ZAB
LAS 'RDO RJE GRO LOD HUM SGRUB
4. Dam chos Dgongs pa yang zab las/ Rdo rje gro lod kyi dbang
bskur ye shes rtsal skyed ces bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Bri gung Gro lod.dbang bskur)
Pf. 7 (pp. 21-33)
Terminatur: /ces pa'ang nyer mkho khyer bde'i slad du 'chi med
bstan gnyis g.yung drung gling pas rdzong sar bkra shis lha
rtse'i chos grwar spel badge legs 'phel/
serbo "ZHIG-PO-GLING-PA: GU RU DRAG PO GNAM LCAGS ME YI 'KHOR LO
5. Bla ma Drag po Yang gsang Me'i 'khor lo'i las byang bzhugs so
(Gter mdzod Zhig gling Gur drag.las byang)
ff. 19 (pp. 35-71)
Terminatur: bdag 'dra gar gyi dbang phyug rtsal gyis 'dzam
bu chu bo'i shing shun lebs nas dag par phab pa'i yi ge pa ni
khro bo dpal gyis zhus pa'o/
Bla ma Drag po Yang gsang Me'i 'khor lo zhi drag gi dbang chog
gnam lcags zil pa bdud rtsi'i bum bzang gsal bar byed pa bzhugs
SO
(Gter mdzod Zhig gling Gur drag.dbang chog)
fl. 10 (pp. 73-91)
Terminatur: /mtsho skyes rdo rje'i ring lugs snying la zhen
pa padma gar dbang 'chi med bstan gnyis gling pas de bī ko ti
tsā 'dra rin chen brag gi sgrub gnas su gsal bar byas pa dge
legs 'phel/
VIJA'-TSHON-SNYING-PO: DKON MCHOG SPYI DUS GU RU DRAG PO A PA
77. 'Ja' tshon lugs kyi Gur drag gi dbang bzhugs so
(Gter mdzod 'Ja' tshon Gur drag.gtor dbang)
ff. 6 (pp. 93-103)



PA
Terminatur: /zhes 'go 'jo bla ma lhun grub kyi don du rā ga
a syas bris pa ste/ 'dis mang po 'ga' la phan pa'i rten 'brel
yong snyam pa zhig byung ngo/
8. Sbas yul lam yig Padma. dkar po las gsungs pa'i Gu ru Rdo rje
gro lod zhi drag gi sgrub thabs dbang chog dang bcas pa smin
grol bcud dril ces býa ba bzhugs so
(Gter mdzod 'Ja' tshon Gro lod.chog bsgrigs)
ff. 9 (pp. 105-121)
Terminatur: /ces gzhan la stos mi dgos par tshig nyung don
"dus khyer bde'i slad du rig 'dzin chen po 'di nyid kyi zab
chos la sngon dge'i bag chags phra mo sad pa padma gar dbang
blo gros mtha' yas kyis tsā 'dra rin chen brag gi sgrub gnas
kun bzang bde chen 'od gsal gling du bris pa dge legs 'phel/
BDUD-DUL-RDO-RJE: DAM CHOS SPRUL SKU SNYING THIG GYI GSANG SGRUB
GHU RU RDO RJE GRO LOD SNANG BA. DBANG SDUD
9. (Ghu ru Rdo rje gro lod las: Drag po hum sgrub kyi gsol 'debs
bzhugs so)
(Gter mdzod Bdud 'dul Gro lod.gsol 'debs) .00
f. i (pp. 123-124)
Terminatur: bdag 'dra rig 'dzin bdud 'dul rdo rje rtsal gyis
tsha_ba sgro brag ghu ru'i gsang phug nas/ khyi lo dbang chen
zla ba'i tshes bcu la/ ma 'gags rdzu 'phrul dang nas gsang
gter bton/
10. Dam chos Sprul sku snying thig las: Ghu ru Rdo rje khro lod
kyi las byang nor bu'i phreng ba zhes bya ba Rigdzin Bdud
dul rdo rje'i snying thig zab mo bzhugs so
(Gter mdzod Bdud dui Gro lod.las byang)
ff. 9 (pp. 125-141)
Terminatur: /rang bzhin rdzogs pa chen po'i rnal 'byor pa rig
'dzin bdud "dul rdo rjes/ ka nam rgyal po'i pho brang du shog
ser ngos nas dag par phab pa'o/
Dam chos Sprul sku snying thig las/ Bdud "dul rdo rje Gro
lod kyi dbang chog byin rlabs sprin 'phro bka' rgya ma mtshams
sbyor gyis brgyan pa bzhugs so
(Gter ndzod Bdud 'Qul Gro lod.dbang chog)
ff. ll (pp. 143-164)
Terminatur: /ces gter gzhung phal cher rtsa tho tsam du song
bas phyag len chad lhag 'ba' zhig tu gyur pa la phan pa'i
sems kyis padma gar dbang bde ba'i rdo rjes gu ru rin po cher
gsol ba rtse gcig btab nas mgyogs bris su bgyis pa dge legs
'phel/
NG AG-DBANG-BLO-BZANG-RGYA-MT SHO: DAG SNÁNG/ RGÍA CAN RDO RJE GRO
LOD GNAM LCASS MEIHOR
112. Bhrūm mtshan Rdo rje rwa gdengs thog mda'i rgya can gyi nang
tshan Rdo rje Gro bo lod kyi chog bsgrigs gnams lcags 'bar
ba bzhugs
(Gter mdzod Inga pa'i rgya can Gro lod.chog bsgrigs)
ff. 47 (pp. 165-258)
Terminatur: /ces che mchog padma rdo rje gro bo lod rtsal gyi
phrin las dbang chog mnan bsreg 'phang gsum dang bcas pa phyogs
gcig tu bsgrigs pa gnam lcags "bar ba zhes bya ba 'di bka'
bab lung zin gyi gtso bo byang pa rig 'dzin chen po'i mchog
sprul dang/ bai ro'i mam 'phrui sprul sku gter bdag gling pa
gnyis kyi bzhed skong dang/ mchod doon ngag dbang shes rab
dang dge slong 'jam dbyangs grags pa gnyis kyis kyang bskul
ba la brten nas za hor gyi sngags smyon rdo rje thogs med
rtsal gyis chu bya (1633/1693) hor zla bcu gcig pa'i rgyal
ba dang po'i tshes la sbyar ba'i yi ge pa ni rig 'dzin gyi
btsun pa 'jam dbyangs grags pas bgyis pa...
readichu byi



PA
Rin chen gter mdzod
DZA
V13. (Rgya can Rdo rje gro lod kyi brgyud 'debs byin rlabs myur
stsol bzhugs so)
(Gter mdzod Inga pa'i Reya can Gro lod.brgyud 'debs)
f. 1 (pp. 259-260)
Terminatur: /ces pa'ang brgyud 'debs snga ma la kha skong
bcas mkhyen brtse'i dbang pos bris pa dge/
14. (Rgya can Rdo rje gro lod kyi sman mchod...)
(Lnga pa'i Rgya can Gro lod Sman mchod)
f. 1 (p. 261)
15. (Inga pa'i Rgya can Gro lod Zor byang)
f. 1 (p. 263)
V16. Rdo rje Gro bo lod kyi bsnyen yig rta ljang dbang po zhes
bya ba bzhugs
(Gter mdzod Inga pa'i Rgya can Gro lod.bsnyen yig)
ff. 7 (pp. 265-277)
Terminatur: /ces rdo rje gro bo lod kyi bsnyen yig rta ljang
dbang po 'di ni bying ba byams pa nor bu bsnyen mtshams kyi
tshe don gnyer chen pos bskul ba itar za hor gyi bandhes
sbyar ba'i yi ge pa dpal grong sngags ram pa ngag dbang dge
legs so/ /sa rba mangga lam/
NGAG-DBANG-BLO-BZANG-RGYA-MT SHO: DAG SNANG RGYA CAN KARMA DRAG
PO
17. Yang gsang Karma drag po'i las byang dang dbang chog gtor
bzlog dang bcas pa mnams phyogs gcig tu bsgrigs pa bdud sde
'joms pa'i bshan pa mnam rol bzhugs so
(Gter mdzod Lnga pa'i Rgya can Karma drag po.chog khrigs)
ff. 17 (pp. 279-311)
Terminatur: /ces yang gsang karma drag po'i phrin las dbang
chog gtor bzlog dang bcas pa phyogs gcig tu bsgrigs pa'i
bdud sde 'joms pa'i bshan pa mam rol zhes pa 'di ni, zab
chos 'di nyid kyi bka' bab lung zin byang pa rig 'dzin chen
po'i mchog sprui blo bzang padma phrin las theg mchog dbang
gi rgyal po yongs 'du'i sde dang rtsod bral gyi gter ston
'gro dul gter bdag gling pa gnyis kyi bka' pheb dang/ gam
du 'khod pa'i mchod dpon ngag dbang shes rab kyis bskul ba
la brten nas za hor gyi şngags smyon che mchog 'dus pa
rtsal gyis lcags phag (1671) hor zla bcu gnyis pa'i rgyal ba
gsum pa'i tshes las sbyar ba'i yi ge pa ni sdom brtson rig
pa 'dzin pa 'jam dbyangs grags pas bgyis pa bdud las rnam
par rgyal ba'i rgyur gyur cig,
(Yang gsang Karma drag po'i brgyud 'debs khyer bde bzhugs)
(Gter mdzod Rgya can Karma drag po.brgyud 'debs)
f. 1 (pp. 313-314)
Terminatur: 7ces pa 'di'ang sngar brgyud 'debs shig brtsams
palang mang skyon du gyur nas phan bde legs bshad gling gi
chog grwa pa rnams kyis khyer bde ba'i slad du za hor gyi
bandes sbyar ba'i yi ge pa ni dge slong 'jam dbyangs grags
pa'o/
(Yang gsang Drag po'i sman mchod kyi lhan thabs...)
(Rgya can Karma drag po'i sman mchod)
f. i (p. 315)
Terminatur: /ces pa'ang za hor gyi bandhes sbyar/
20. Yang gsang Karma drag po'i bsnyen yig 'jigs pa med pa'i zhal
lung bzhugs so
(Gter mdzod Inga pa'i Rgya can Karma drag po.bsnyen yig)
ff. 3 (pp. 317-322)
28.



PA
Terminatur: /dka' ba'i gnad kyi mdud 'grol 'di/ /lha lung
dpal rdor sprul pa'i gar/ /'od gsal rang grol klong yangs
kyis/ /'bad pa chen pos bskul ba'i ngor/ /o ţi ya na'i rig
'azin des/ /nyer btags rdo rje thogs med rtsal/ /za hor
ban des legs bkod pa'i/ /yi ge'i 'du byed 'jam grags so/...
SPRUL-SKU MI-'GYUR-RDO-RJE: GNAM CHOS GU RU DRAG PO PHUR MJUG
CAN
21. (Gur drag Phur mjug gi sgrub pa rgyal 'gong 'dul byed shin
tu bka' gnyan pas bka' rgya dogs par bya'o,..)
(Gter mdzod Gnam chos Gur drag Phur mjug.gter gzhung)
if. 2 (pp. 323-326)
Terminatur: /ces pa sprul sku mi 'gyur rdo rje dgung lo bcu
gsum pa bya lo cho 'phrul chen po'i bco lnga'i nub drag po
phur mjug can nyid kyis dngos su gsungs so:
22. Gur drag Phur mjug gi dbang rgyal 'gong 'dul byed shin tu
bka' gnyan pas bka'rgya dog par bya'o
(Gter mdzod Gnam chos Phur mjug.dbang chog)
ff. 8 (pp. 327-342)
Terminatur: /zhes pa gnam chos las byung ba'i sgrub thabs
dang las tshogs: gzungs dbang mams dbang bshad kyis brgyan
te khyer bde bar rā ga a syas bsgrigs pa'i yi ge pa ni dge
slong brtson 'grus te: 'di la sba "os gsal bar bkod pa'i
nyes pa gang mchis ging gi mgon po 'khor dang bcas pa la
bshags so:...
GTER-BDAG-GLING-PA "GYUR-MED-RDO-RJE: GU RU DRAG DMAR
123. (Gter gsar Bla ma drag po'i brgyud 'debs...)
(Gter mdzod Smin gling Drag dmar.brgyud 'debs)
f. 1 (p. 343)
Terminatur: /zhes lam 'di la mal 'byor du mdzad pa dge slong
shes rab bzang pos bskul ba las/ snyoms las pa 'gyur med rdo
rjes bris pa'o/
24. Khrag 'thung Padma drag po'i las byang dngos grub char 'bebs
zhes bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Smin gling Drag dmar.las byang)
ff. ll (pp. 345-365)
Terminatur: /ces bkra shis kyi tshigs su bcad pa rgya cher
brjod par bya'o/ khrag 'thung padma drag po'i las byang
dngos grub char 'bebs zhes by a ba 'di ni gcung lo tsa ba
mang thos ngag gi dbang phyug chos dpal rgya mtshos bskul
ba las gter byon las kyi byang bu don tshan nyer gcig pa'i
dgongs pa ji ita ba la kha skong 'ga' zhig bsdebs te rig pa
'dzin pa 'gyur med rdo rjes o rgyan smin grol gling gi chos
grwar sbyar ba'i yi ge pa ni dge sbyong blo gsal rgya mtshos
bgyis pa'o/
25. (Bla ma Drag po'i sgrub thabs khyer bde bzhugs so)
(Gter mdzod Smin gling Drag dmar.rgyun khyer)
ff. 2 (pp. 367-369)
Terminatur: /'gyur med rdo rjes gter tshig khrigs su bsdebs/
26. Gter gsar Gur drag gi bsnyen yig nyung gsal yod
(Gter mdzod Smin gling Drag dmar. bsnyen yig)
ff. 5 (pp. 371-380)
Terminatur: /de skad smra ba 'gyur med rdo rje ste/ /che 'dod
grags rjes 'brang mams mi mgu yang/ /don spyod snying la
'bab pa'i bdud rtsi 'di/ /zur ston gu ru rdo rje'i gsung ngor
spel/ /zhes pa' ang smras so/
27. Khrag 'thung Padma drag po'i gtor ma'i las rim dgra bgegs
kun 'joms bzhugs so
(Gter mdzod Smin gling Drag dmar.gtor zlog)



PA
Rin chen gter mdzod
DZA
ff. 13 (pp. 381-405)
Terminatur: /khrag 'thung padma drag po'i dmar chen gtor
zlog gi man ngag dgra bgegs kun 'joms zhes bya ba 'di yang
zur gyi sngags chang gu ru rta mgrin gyi gsung gis bskul
ba las gter gzhung rtsa tho'i dgongs pa ji lta ba bzhin
bsgrigs pa ste/ rig pa 'dzin pa 'gyur med rdo rjes gangs
ri'i khrod kyi ri bo ta la'i gnas su'o/
28. Bla ma drag po'i dbang gi mtshams sbyor dbang don 'dod 'jo
zhes bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Smin gling Drag dmar.dbang chog)
ff. 18 (pp. 407-441)
Terminatur: /gter gsar bla ma drag po'i dbang gi mtshams
sbyor dbang don 'dod 'jo zhes bya ba 'di yang/ smyos kyi
dge slong padma 'gyur med rgya mtsho mi pham mam rgyal rdo
rjes gter gzhung rtsa ba dang/ rje bla mas mdzad pa'i byin
rlabs mtshams sbyor gyi tshig mams kha 'phangs su byas
mkhan chen bla ma dharma shrīs mdzad pa'i bla ma zhi ba'i
dbang gi mtshams sbyor dri ma med pa'i 'od dang brjod don
mtshungs pa phal cher blo 'dzin sla ba'i phyir dkyus su
bcug/ gzhan bye brag pa rnams rang blos skabs su babs par
brjod pa 'di ni rang lo nyer brgyad pa'i thog tu son pa
(b. ) chu mo sbrul ( ) gyi lo cho 'phrul zla ba'i
dmar phyogs kyi gral tshes dge ba la shar mar spel ba'o/
VKLONG-GSAL-SNYING-PO: GU RU DRAG PO YE SHES RAB 'BAR
29. (Ye shes rab 'bar gyi brgyud pa'i gsol 'debs ni...).
(Gter mdzod Klong gsal Ye 'bar. brgyud 'debs)
ff. 2 (pp. 443-445)
Terminatur: /zhes pa 'di yang lcags mdud phyogs kyi skal
ldan rin chen rdo rjes thal mo sbyar nas rin chen gser gyi
mandal phul nas zhus pa'i ngor) yi dam yongs rdzogs 'dus
pa padma drag po rtsal gyi brgyud pa rin po che'i boud blang
pa'i gsol 'debs te klong gsal snying pos sbyar ba'o/ /mangga
lam
30. (Ie shes rab 'bar las: Bskyed rim sngon 'gro thun mong 'jug
pa bzhugs so)
7Gter mdzod Klong gsal Ye 'bar.sngon 'gro)
ff. 2 (pp. 447-450)
Terminatur: /zhes gnas chen brag dkar nas spyan drangs pa/
klong goal saying pos khol rỉ gsang sngags sgrub khang rtser
bshus tel yi ge pa ni bkra shis blo gros so/
31. (Ye shes rab 'bar las: Phrin las sngon 'gro phyi gtor 'dod
don lhun grub bzhugs so)
(Gter mdzod Klong gsal Ye 'bar.phyi gtor)
f. 1 (pp. 451-452)
Terminatur: /zhes bde chen gnas chen brag dkar na sbas pa'i
shog ser las klong gsal snying pos bshus te yi ge pa ni bkra
shis blo gros so/ mangga lam/
32. Ye shes rab 'bar las: Bskyed rdzogs 'bring po'i las byang
bzhugs so
(Gter mdzod Klong gsal Ye 'bar.las byang)
ff. 9 (pp.453-470)
Terminatur: /zhes bde chen gnam chen brag dkar gyi zla gam
dbang gi dkyil 'khor nas ye shes mkha' 'gros sprad pa ste/
rgya chen bka' yi bsdu ba po yid kyi grogs por gyur pa padma
mkha' spyod kyis bakul bas yi dam lha dang bla mas rtag tu
skyong ba'i pho brang du/ rdzogs chen klong goal snying pos
dag par phab pa'o/ /mangga lam/



РА
33. (Ye shes rab 'bar las: Rtsa ba'i sgrub pa bzhugs so)
(Gter ndzod Klong, gsal Ye 'bar.rtsa sgrub)
f. 1 (pp. 471-472)
Terminatur: /zhes gnam chen brag dkar gyi dkyil 'khor nas
mkha' 'gro ral goig mas spyan drangs pa ste/ sgrub pa po zab
mo'i bka' babs su mthong ba'i phyir/ iha dang bla mas byin
gyis brlabs pa'i pho brang du/ rdzogs chen pa klong gsal
snying pos dag par phab pa'o/
34. (Ye shes rab 'bar laş: Thun mongs 'dzab dbyangs rig sngags
boud bsdus bzhugs so)
(Gter mdzod Klong gsal Ye 'bar.'dzab dbyangs)
ff. 2 (pp. 473-474)
Terminatur: /zhes bde chen gnam chen brag dkar nas gdan drangs
pa'i rin po che'i shog ser las/ sde brgyad drag rtsal gdug
rtsub can gyis brtsegs pa'i khri la bzhugs pa padma drag po'i
ral 'byor pa klong gsal snying po's phab pa'i yi ge'i brtson
pa padma kun bzang stobs chen gyis bgyis lags so/...
35. Ye shes rab 'bar las: Bskyed rdzogs chung ngu'i dang po las
kyi drag po bzlog pa dang 'brel ba'i phrin las bzhugs so
(Gter mdzod Klong gsal Gur drag.phrin las)
ff. 6 (pp. 477-487)
Terminatur: /zhes bde chen gnam chen brag dkar zla gam dbang
gi dal nas ye shes mkha' 'gros spyan drangs pa ste yid kyi
grogs po padma mkha' spyod kyis bskul phyir bde klong rdzogs
pa chen po'i mal 'byor pa klong gsal snying pos rang bzhin
Tha'i gzhal med khang du dag par phab pa'o/
36. (Ye shes rab 'bar las: Drag po gtum drag dmar nag gi gsang
sgrab bzhugs so)
(Ğter mdzod Klong, gsal Gur drag.gsang sgrub)
f. 1 (pp. 489-490)
Terminatur: /ces grogs kyi mchog gyur padma mkha' spyod kyis
bskul ngor/ bdag 'dra klong gsal snying pos dag par phab
pa'o/ /dge'o/
37. Ye shes rab 'bar las/ Bla ma longs sku'i sgrub pa 'chi med
tshe sbyin bzhugs so
(Gter mdzod Klong gsal Ye 'bar.tshe sgrub)
ff. 3 (pp. 496)
38. (Ye shes rab 'bar las: Tshe dbang 'chi med rnga sgra zhes bya
ba bzhugs so)
(Gter ndzod Klong gsal Ishe sgrub.tshe dbang)
ff. 2 (pp. 497-499)
Terminatur: /zhes gnam chen brag dkar zla gam dbang gi dkyil
'khor gyi gnas bcud/ dus su chos bdag la babs pa 'di'o/
39. Gu ru drag po Ye shes rab 'bar gyi smin by ed rtsa ba'i dbang
gi cho ga ye shes bcud sbyin ces bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Klong gsal Gur drag Ye 'bar.rtsa dbang)
ff. 14 (pp. 501-528)
Terminatur: /ces nyer mkho'i dbang gis rang nyid la 'dod pa
'jo ba'i cha rkyen du 'chi med bstan gnyis g.yung drung gling
pas gter chen 'di nyid kyis khyad par du byin gyis brlabs
pa'i gnas mchog rdzong shod bde gshegs 'dus pa'i pho brang
chen por bgyis pa dge legs 'phel/
40. (Ye shes rab 'bar las: Sde brgyad dregs pa'i mchod gsol me
rlung rab 'khrungs bzhugs so)
(Gter mdzod Klong gsal šde brgyad dreg pa.gsol mchod)
ff. 2 (pp. 529-531)
Terminatur: /gnam chen zla gam dbang gi pho brang nas spyan
'dren pa ste/ rgyal chen bka'i bsdu ba pos gsol ba btab cing/
yid la gces pa'i rang bzhin lha'i gzhal med khang du klong



PA
Rin chen gter mdzod
DZA
gsal snying pos dag par phab pa'o/
41. (Ye shes rab 'bar las: Sde brgyad dregs pa'i srog dbang don
bsdus bzhugs so)
(Gter ndzod Klong, ssal Gur drag Ye 'bar.srog dbang)
ff. 2 (pp. 533-536)
Terminatur: de itar sde brgyad dregs pa'i srog dbang bskur
ba sogs brjod pas 'grub bo/
42. Gu ru Drag po Ye shes rab 'bar gyi rjes gnang gi cho ga ye
shes thig le zhes by a ba bzhugs so
(Gter mdzod Klong gsal Gur drag Ye 'bar.rjes gnang)
ff. 3 (pp. 537-542)
Terminatur: ces pa la nyer mkho'i ched du padma gar dbang
phrin las 'gro 'dul rtsal gyis rdzong shod zab lung gnyis
pa'i dben gnas su bgyis pa dge legs 'phel/
43. Guru Drag po Ye shes rab 'bar gyi don dbang mdor bsdus pa'i
mtshams sbyor rdo rje'i phreng ba bzhugs so
(Gter mdzod Klong gsal Gur drag.don dbang)
ff. 4 (pp. 543-550)
Terminatur: /ces pa'ang gter gzhung rtsa bar bla ma dam pa'i
phyag bzhes kyis brgyan te 'jug bde snying por dril ba'i le'u
tshan no/ /mangga lam/
Dkar chag: Don dbang Dza sprul gsung.
44. Gu ru Drag po Ye shes rab 'bar gyi bsnyen yig khyer bder
bkod pa mthu stobs rab 'bar ces bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Klong gsal Gur drag.bsnyen yig)
ff. 20 (pp. 551-590)
Terminatur: /tshul di la gter chen yab sras gnyis kyi zhal
lung/ gter gzhung dang bsdebs pa karma kun mkhyen gyi bsnyen
yig dang/ grub dbang kun bzang nges don dbang pos brgyud
pa'i gsung rgyun dang sbyar ba'i khyer bde nyung gsal bcas
snang yang snga ma rgyas la nyog pa dang/ phyi ma la nang
sgrub kho na las ma bshad pas 'dir dam pa de dag gi gsung
nyid khungs su byas shing/ gtso bor gter gzhung ma bu mams
kyi dgongs pa gung bsdebs te don tshang khyer bde'i slad du/
padma drag po'i sngags rig 'dzin pa dus zhabs ral 'byor
spyod pa'i gzugs brnyan padma gar dbang phrin las 'gro 'dul
rtsal gyis rdzong shod bde gshegs 'dus pa'i pho brang du
bgyis pa dge legs 'phel/



ਈ.
ਦੀ



Rin chen gter mdzod
WA
3. Gsang ba Drag sgrub
STAG-SHAM NUS-LDAN-RDO-RJE: GU RU RDO RJE DRAG RTSAL
1. Gsang 'dus Rdo rje'i thig pa las: Drag po rtsal gyi las byang
gnam lcags rdo rje'i phreng balo
(Gter mdzod Stag sham Drag mthing.las byang)
ff. 19 (pp. 1-37).
Terminatur: /zhes bdag 'dra bsam gtan stag gi sham thabs can
des/ ri brag yon tan can gyi gnas sgrol dkar spyan bdun ma'i
padmo nas mtshan mo dā ki rgyu dus gdan drangs so/...
2. Drag sgrub Rdo rje'i thig pa las: 'Dzab dgongs dzab bskul
dzab byang las mtha' rgyal bsen goun thabs dang ar gtad bcas
pa bzhugs: Dzab byang bdud rtsi'i phreng ba lags
7Gter mdzod Stag, sham Drag mthing.dzab byang)
ff. 3 (pp. 39-44)
Terminatur: /bdag stag sham pa'i gter ma'o/ shu bham/
Thugs sgrab Drag po Gu ru Rdo rje drag rtsal gyi spros bcas
lha dbang chen mo mtshams sbyor gyis brgyan pa drag rtsal
thugs kyi beud 'dril zhes by a ba bzhugs so
(Gter mdzod Stag sham Rdo rje drag rtsal.dbang chen)
if. 13 (pp. 45-70)
Terminatur: /'di'ang zab chos rgyas par 'gyur ba'i zhabg tog
tu dmigs techos bdag rig 'dzin chen po bsam gtan bstan 'dzin
gyi gsung phal cher gzhir bzhag/ 'byin 'jug phran bus khyer
bder bsdus te/ rgyal dbang padma'i bka' gsang smin grol gyi
rgyun dad mos chen pos sdud pa'i rtsol ba la ngal ba med pa
sngags rigs 'chang ba 'chi med bstan gnyis g.yung drung gling
pas rdzong shod bde gshegs 'duş pa'i pho brang du bgyis pa
dge legs 'phel/
4. Thugs sgrub Drag po Gu ru Rdo rje drag rtsal gyi smin byed
rtsa ba'i dbang lnga gtor dbang dang sbyar ba drag rtsal
thugs kyi thig le zhes bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Stag, sham Drag mthing.rtsa dbang)
ff. 7 (pp. 71-83)
Terminatur: /ces pa'ang nyer mkho khyer bde'i slad du 'khrul
med brgyud pa'i gsung rgyun nyid khungs su byas te padma gar
dbang blo gros mtha' yas pa'i sdes rdzong shod bde gshegs 'dus
pa'i pho brang du sbyar ba dge legs 'phel/
HIAR STAG-SHAM NUS-LDAN-RDO-RJE: GU RU RDO RJE DRAG RTSAL SNANG SRID
ZIL GNON
5. Rdo rje Drag po rtsal gyi phyi sgrub padma'i ga'u bzhugs so
(Gter mdzod Stag sham Zil gnon.gter gzhung)
Dkar chag: Gu ru zil gnon Drag po rtsal gyi gter gzhung
ff. 22 (pp. 85-128)
Numerous small texts.
ZHIG-PO-GLING-PA: BLA MA RGYAL BA DUS PA DRAG SGRUB and CHOS-RJE-
GLING-PA DZAM-GLING-RDO-RE: BLA MA THUGS KYI NOR BU DRAG SGRUB
6. Bla ma Rgyal ba 'dus pa dang Thugs kyi nor bu thun mong gi
drag sgrub me'i 'khor lo'i phrin las nyung ngur bsdus pa zab
lam dgongs 'dus zhes bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Drag sgrub gnyis 'dus.las byang)
ff. 9 (pp. 129-146)
Dkar chag: Zhig gling Rgyal 'dus dang/ Chos gling Thugs nor
zung gi drag sgrub me'i 'khor lo'i las byang
Terminatur: /tshul 'di zhig gling rgyal ba 'dus pa dang chos
gling zab lam thugs kyi nor bu'i chos sder tshig don zhu dag



pher pa byon pa phyi ma la las byang mi bzhugs pas chos rje
gling pas dbang 'bum padma rā ga'i phreng bar gter kha gnyis
chu bo gcig bsdus la 'don cha sogs zhig gling lugs sor bzhag
gnang ba shin tu legs kyang cung zad bsdus ches pas/ 'dir
gter gzhung gi rkang tshang bar byas te shri de bi ko ti tsā
dra rin chen brag gi sgrub sder/ phyogs med ris med spra
'chal gyi rig pa 'dzin pa padma gar dbang blo gros mtha' yas
kyis bgyis pa dge legs 'phel/
✓7. Bla ma Rgyal ba 'dus pa dang Thugs kyi nor bu thun mong gi
drag sgrub me'i 'khor lo'i dbang bskur gyi yi ge dpa' bo
gcig grub ces bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Drag sgrub gnyis 'dus.dbang chog)
ff. 6 (pp. 147-157)
Terminatur: /'di nyid zhig gling rgyal 'dus su bskyed rdzogs
las tshogs bcas rgyas par bzhugs shing chos gling thugs kyi
nor bur dbang dang sgrub thabs tsam bzhugs pa de gnyis tshig
don mtshungs shing.chos gling nyid nas chu bo gcig 'dres su
mdzad pa ma zad kho bos kyang gnyis ka nos pas gter mying
sor bzhag/ phyi ma'i byin rlabs chu bo gcig tu bsres te padma
gar abang bstan gnyis gling pa rtsal gyis shri de bi ko ti'i
dben khrod du bgyis pa dge legs 'phel/
CHOS-RJE-GLING-PA 'DZAM-GLING-RDO-RJE: BLA MA DRAG PO RDO RJE
GRO LOD
8. (Bdud 'dul Ma hā gu ru'i brgyud pa'i gsol 'debs bzhugs so)
(Gter mdzod Chos gling Gro lod.brgyud 'debs )
ff. 2 (pp. 159-161)
Terminatur: /ma hā gu mu drag po rtsal gyi brgyud 'debs 'di
ni/ bdag gzhan gyi thun dang po'i nyams len du chos rje gling
pas rang byung khor lo sdom pa'i lhan skyes kyi zhol/ lho
tsandan nags ma'i tshal rma bya gzhon nu gar byed pa'i gling
stod dben pa'i bsti gnas bde chen du sbyar ba'o/
Ma hā gu ru drag por sgrub pa'i phrin las mal 'byor bzhugs so
(Gter mdzod Chos gling Gro lod.las byang)
ff. 15 (pp. 163-191)
Terminatur: /ma hā gu ru drag por bsgrub pa'i phrin las rgyun
gyi mnal 'byor spyi 'gro tsam la bya ba'i rim pa gter gzhung
las lhan thabs su bsdebs pa 'di ni zab chos 'di nyid kyi
bdag po rgyal dbang padma i rgyal tshab brtsod med kyi gter
chen chos kyi rje stag sham nus ldan rdo rje gang gi bka'
stsal gtsug tu blangs tel dus mtha'i gter ston chos rje gling
pas ka nam chos kyi rgyal po'i khab dang nye ba padma yang
rtse kun tu snang ba'i spor bkod pa'i glegs bam ma mor 'god
pa'i yi ge pa ni ngag dbang theg mchog bstan'dzin gyis bgyis
pa ste...
10. (Gter srung Bdud btsan klu gsum gyi gtor 'bul ngag 'don
bzhugs so)
(Gter mdzod Chos gļing Gro lod.gter srung)
ff. 2 (pp. 193-195)
Terminatur: /chos rje gling pa'i gter ma'o/
(Rig 'dzin Chos rje gling pa'i gter byon Ma hā gu ru drag por
bsgrub pa las/ spros med yang zab hüm gi nyams len gang zag
dbang po yang rab kyis mal 'byor bya bar gsungs pa snying
por dril ba ni...)
(Gter mdzod Chos gling Gro lod.hūm sgrub)
f. 1 (pp. 197-198)
Terminatur: /zhes 'di skyid grong smyon pa yis/ /yang yang
nan du bskul ba'i ngor/ lha ldan sprul pa'i gtsug lag nas/
/spel 'dis gdug pa tshar good shog/



Rin chen gter mdzod
WA
12. Khrag 'thung Padma drag po'i bsnyen yig byin rlabs bum bzang PA
dngos grub mchog gi 'dod 'jo zhes bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Chos gling Gro lod. bsny en yig)
ff. 5 (pp. 199–207)
Terminatur: /khrag 'thung padma drag po'i bsnyen yig byin
rlabs kyi bum bzang dngos grub mchog gi 'dodjo di ni/
sga chag nas) mi dbang rab brtan phun tshogs kyis sngon nas
bskul zhing/. bye brag bsod nams kyi byin dang ma nyams pa'i
dad pa dang/ btang ba'i thugs can chos bdag rig pa 'dzin pa
bsod nams rnam par rgyal ba'i sde don kun yongs su grub pa'i
gsung gis kyang bskul ba dang nye lam sde pa chos mdzad ngag
dbang mkhyen brtses bsnyen sgrub kyi skabs phral du grub
pa zhig dgos tshul ltar) dharma swā mis zin bris su bkod
pa'i yi ge pa ni rwa.ston rdo rjes bgyis pa'o/ /age'o/ mangga
lam/
13. Bdud 'dul Ma hā gu ru Drag po rtsal gyi bsnyen sgrub las
gsum gyi zhal shes bka' rgya ma bzhugs so: dbang lung man
ngag ma thob pas bltas na srog dbugs bdud btsan klu gsum
gyi zhal du thob cig sa ma ya dā na rakşa:
(Gter mdzod Chos gling Gro lod.zhal shes)
ff. 5 (pp. 209-217)
Terminatur: /de ltar bsnyen sgrub las gsum gyi amigs rim rig
'dzin chen po'i zhal las ji ltar 'byung ba ltar dam pa gong
gi las kyi rgyal thebs dang yi ge pa rwa yi ston pas tshigs
bcad du bsdebs pa thog mthar rig 'azin chen po'i phyag rjes
phebs pa ltar la tshig lhug turgyas par bkral te mtshur phur
rgyal ba yab sras kyi spyan sngar 'bul skabs tshe ring smon
skyid du bris pa'o/...
14. (Bồud 'dul Ma hā gu ru drag por sgrub pa'i skong bshags bzhugs
so)
(Gter mdzod Chos gling Gro lod.skong ba)
ff. 2 (pp. 219-222)
Terminatur: /ces pa 'di rig 'dzin ha ya gri ba nas bskul ba'i
ngor dang/ rgyal dbang mchog gis bka' phebs pa la brten nas/
si tu bstan pa'i nyin byed kyis lcags yos lo C ) mgo zla'i
dmar phyogs la bris pa dge legs 'phel/
15. Ma hā gu ru Gsang mtshan thugs sgrub drag por sgrub pa'i
dbang bskur gyi cho ga lag len tu bsdebs pa zab gsang 'dod
'jo zhes by a ba bzhugs so
(Ğter mdzod Chos gling Gro lod.dbang chog)
ff. 10 (pp. 223-241)
Terminatur: /tshul 'di la gter chen nyid kyis mdzad pa'i byin
rlabs nyung ngu tsam las dbang chog yongs rdzogs nag 'gros su
bkod pa mi snang bas dpe khyer mkhan po'i bya sla'i cha rkyen
tu padma gar dbang. 'chi med bstan gnyis g.yung drung gling
pa rtsal gyis yang khrod kun bzang bde chen 'od.gsal gling du
bgyis pa dge legs 'phel/
16. Chos gling Gu ru drag po'i sde brgyad srog dbang gud du bkol
ba bzhugs
(Gter mdzod Chos gling Gro lod.srog dbang)
ff. 3 (pp.243-248).
Terminatur: /zhes pa'ang dbang gzhung gi zur 'debs su gu nas
bris pa dge legs 'phel/
BDE-CHEN-GLING-PA: MKHA' 'GRO SNYING THIG YAB BKA' GRO LOD PHA
HUM SGRUB
17. (Mcha' 'gro snying gi thig le'i yab Rdo rje gro lod kyi gsol
debs rdo rje'i 'gying glu bar chad kun sel bzhugs)



PHA
(Gter mdzod Bde gling Gro lod.gsol 'debs)
ff. 1 (pp. 249-250)
Terminatur: /ces mkha' 'gro snying gi thig le'i yab rdo rje
gro lod hüm sgrub gyi cha rkyen du bdag 'dra bdud joms rdo
rjes brag dmar dbang chen gling nas sbyar ba'i yi ge'i rig
byed kun bzang abang ldan gyis bgyis sol,
18. Gsang ba ye shes Mkha' 'gro snying gi thig le lás: Gsang ba
Rdo rje gro lod hüm sgrub zab mo bar chad kun sel bzhugs so
(Gter mdzod Bde gling Gro lod.gter gzhung)
ff. 6 (pp. 251-261)
Terminatur: /zhes bdag 'dra padma bde chen gling pas dre
phu brag ri zhun mkhar nas gdan drangs pa'o/
19. Gsang ba ye shes Mkha' 'gro snying gi thig le las/ Gro lod
hüm sgrub kyi dbang bskur dngos grub lag stsol ces bya ba
bzhugs so
(Gter mdzod Bde gling Gro lod.dbang chog)
ff. 8 (pp. 263-278)
Terminatur: ces zab 'dril byin rlabs khyad par can dang ldan
pa'i chos 'di'i zhabs tog kho nar dmigs nas padma'i rjes 'jug
rdo rje'i rig 'dzin gyi rtags tsam 'chang ba 'chi med bstan
gnyis g.yung drung gling pas rdzong sar bkra shis lha rtse'i
chos grwar bris pa dge legs 'phel/
This is from the Mkha' 'gro Gsang ba ye shes cycle of redis-
coveries. GURU
ROL-PA' I-RDO-RJE: DRAG PO DMAR NAG KHRO ROL PHUR BU and DRAG KHROS
20. Dmar nag Khros pa Phur bu'i sgrub pa yang zab mams bzhugs
pa'i dbu phyogs lags so
Gter mdzod Rdo rdor Khro rol Phur bu.sgrub thabs)
ff. 4 (pp. 279-285)
Bde gshegs yongs 'dus Drag po Ki la ya'i byin rlabs thugs
kyi dbang bskur mtshams sbyor gyis brgyan pa gnam lcags zhun
thigs zhes bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Tshe nor Drag po Ki la ya.dbang chog)
fl. 7 (pp.287-300)
Terminatur: /smin byed 'di'i rgyun dkon cing bka'i gtsigs su
bsdams kyang chos rgyun la phan par re ba'i lhag bsam bzang
pos gter mdzod rin po che'i dbyig gi snying por sdud pa'i
skabs padma gar dbang phrin las 'gro 'dul rtsal gyis rdzong
shod bde gshegs 'dus pa'i pho brang du mtshams sbyor brjod
bder spel ba dge legs 'phel/
Note: This text varies from the dkar chag: Sger abang Jam
mgon gsung. Extra entry to be made in index for Tshe-dbang-
-nor-bu.
a 2022. Yi dam Gu r drag khros kyi sgrub thabs byin rlabs nus rtsal
myur ldan bzhugs so
(Gter mdzod Rol rdor Drag khros.las byang)
ff. 21 (pp. 301-341)
Terminatur: /rol pa'i rdo rje'i gter ma'o/ /sarba mangga lam/
tee 23. Gu ru drag tu khros pa'i yang zab gsang ba'i dbang bskur
phyag len dbang bshad kyis brgyan pa kun phan gcig chog ces
bya ba bzhugs sota
(Gter mdzod Rol rdor Drag khros.dbang chog),
ff. 12 (pp. 343-365)
Terminatur: /dus ngan gnyan rgod kyi "jigs skyobs su khyi
byung rdo rdeg byed pa rams la 'ang 'di tsam zhig med du
mi rung bas lhag pa'i bsam pas rtsa ba gsum la gsol ba btab
ste/ sngags rig 'chang ba padma gar abang 'chi med bstan
gnyis gling pas tsā 'dra rin chen brag rdo' rje thugs kyi
mkhar du sbyar ba dge legs 'phel/
21.
Inves-
tigate



25.
Rin chen gter mdzod
WA
RTSA-GSUM-GTER-BDAG-GLING-PA: GU RU DRAG PO PADMA KHRAG THUNG PHA
DUS PA
24. Padma Khrag 'thung 'dus pa las: Sgrub thabs snying po'i bcud
dril bzhugs so
(Gter mdzod Rtsa gling Padma khrag 'thung Gur drag.sgrub
thabs)^(...Rtsa gling Gur drag.sgrub thabs)
ff. 3 (pp. 367-372)
Terminatur: /rig 'dzin grub pa'i dbang phyug rtsa gsum gter
bdag gling pa'i zab gter gyi snying po'o/
'di'i brgyud pa/
Chos longs sprul gsum/
Mtsho rgyal/
Sangs rgyas ye shes/
Rtsa gsum gling pa Chos kyi rgya mtsho/
Rwa ston/
Thugs mchog rdo rje/
Dri med gling pa/
Ye shes hun grub/.
Rdo rje snying po/
Orgyan 'gro 'dul/
Padma 'od gsal mdo sngags gling pa/
des so/
Padma Khrag 'thung 'dus pa las/ snying po'i gtor dbang skur
ba'i tsbul ye shes snying po zhes bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Rtsa gling Padma khrag 'thung)
ff. 4 (pp. 373-379)
Terminatur: /zab gsang snying po'i tshul 'di'ang khyab bdag
'khor lo'i ngon pos bka' drin tu stsal ba'i zhabs tog tu
dmigs nas rig pa 'dzin pa'i gzugs brnyan padma gar dbang
phrin las 'gro 'dul rtsal gyis shri de bi ko ţi'i sgrub gnas
su bgyis pa dge legs 'phel/
MOHOG-GYUR-GLING-PA: ZAB BDUN TSHE ZAB DRAG SGRUB BLA MA BKA'
BRGYAD
26. (Rtsa gsum Tshe'i zab pa las/ Bla ma Bka' brgyad kyi brgyud
pa'i gsol 'debs rdo rje'i rgyud mang bzhugs so)
7Gter mdzod Mchog gling Bla ma Bka' brgyad.rgyud 'debs)
ff. 1 (pp. 381-382)
Terminatur: /ces pa'ang gsang ba 'di nyid kyi bdag po'i go
phang la 'khod pa dbon sprui rin po che'i bka' ltar padma gar
abang yon tan rgya mtsho'i ming can gyis/ dpal spungs snying
po yid dga' chos "dzin du bris pa dge legs 'phel/
27. Zab pa skor bdun las: Rtsa gsum Tshe'i zab pa'i yan lag Bla
ma Bka' brgyad 'dus pa'i las byang bzhugs so
(Gter mdzod Mchog gling Bla ma Bka' brgyad.las byang)
ff. 10 (pp. 383-401)
Terminatur: /kho bo mchog gyur bde chen gling pas 'brug lo
spre'u zla ba'i tshes bcu la las ldan pho mo bdun dang bcas
mdo khams nam mkha' mdzod kyi sgrub phug gong ma'i sgo gong
nas gdan drangs pa'i shog ser mtho gang ba zhig las skyi
'byams 'chi med seng ge rdzong du dag par phab pa lags/ dge'o/
(Gter mdzod Mchog gling Bla ma Bka' brgyad.sman mchod)
f. 1 (p. 403)
Terminatur: /zhes pa'ang dbon sprul rin po che'i bka' ltar
gu nas zhabs tog tu spel ba dge/
29. Rtsa gsum Tshe'i zab pa las/ Bla ma drag po Bka' brgyad 'dus
pa'i dbang bskur gyi chog khrigs rdo rje'i myu gu zhes bya
ba bzhugs so



PHA
(Gter mázod Mchog, gling Bla ma Bka' brgyad.dbang chog)
ff. 32 (pp. 405-467)
Terminatur: /ces parang gter chen bla ma mchog gis bka'i
gnang ba rjes su thob cing/ lang gro lo tsā ba chen po'i
mam 'phrul chos 'di'i bdag por khyad par du bsngags pa rje
dbon mchog sprul rin po che karma sgrub brgyud bstan'dzin
phrin las kyi zhal snga nas gsung gi cod pan spyi bo'i rgyan
du phebs pa gus pas mchod de/ bya bral ba mtsho skyes bla ma
dgyes pa'i 'bangs mkhyen brtse'i dbang po rdo rje gzi brjid
rtsal gyis sgrub gnas kyi rgyal po bde chen padma shel phug
gi 'dabs 'byor/ dpal chen po ye shes klong dgu'i chos sku'i
rten gyis khyad par du byas pa'i gnas chen ri bo dbang zhu'i
dbang phyogs rdzong sar bkra shis lha rtse'i chos grwar
gnyis med dang po'i sangs rgyas kyi chos 'khor bskor ba'i
dus tshes dge bar grub par sbyar ba rnam pa kun tu dge legs
su gyur cig/...
MCHOG-GYUR-GLING-PA: THUGS SGRUB BAR CHAD KUN SEL RIG 'DZIN RDO RJE
GRO LOD
30. Bla ma'i thugs sgrub Bar chad kun sel gyi cha lag Rig 'dzin
Rdo rje gro lod kyi sgrub thabs dam sri gdug pa tshar good
ces bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Mchog gling Gro lod.sgrub thabs)
ff. 5 (pp. 469-477)
Terminatur: /ces gter gzhung las khol du phyungs nas mchog
gyur gling pas bris pa dge/
31. Bla ma'i thugs sgrub Bar chad kun sel gyi cha lag Rdo rje
gro lod kyi gtor bzlog rdo rje'i thog 'bebs zhes bya ba bzhugs
(Gter mdzod Mchog gling Gro lod.gtor zlog)
ff. 10 (pp. 479-497)
Terminatur: /ces pa gter gzhung las khol du phyungs/ man ngag
gis gsal bar byas nas mchog gyur gling pas bris pa dge/
32. Thugs sgrub Bar chad kun sel las/ Rig 'dzin rdzu 'phrul Mthu
chen Rdo rje gro lod rtsal gyi dbang chog byin rlabs thog
'bebs zhes bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Mchog gling Gro lod.dbang chog)
if. 6 (pp. 499-509)
Terminatur: /'di'ang nye bar mkho ba'i dpyid du gyur pas gter
chen rig 'dzin chen po zung gis rjes su gnang ba thun mong ma
yin pa yang yang thob pa'i pra 'chal rtsis med kyi rnal 'byor
pa padma gar dbang phrin las 'gro 'dul rtsal gyis rdzong shod
bde gshegs 'dus pa'i pho brang chen por bsdebs pa dge legs
'phel/
SO



Rin chen gter mdzod
B'. Dngos grub kyi rtsa ba Yi dam zhi khro sgrub pa
PHA
l'. Sgrub sde spyir sgrub pa
MYANG-RALNYI-MA-'OD-ZER: BKA' BRGYAD BDE GSHEGS 'DUS PA (cont)
1. Sgrub chen Bkal brgyad Bde gshegs 'dus pa'i bsnyen pa'i
go don lag len dang bcas pa'i yi ge rin chen sgron me
zhes bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Nyang Bka' brgyad Bde 'dus.bsnyen yig)
ff. 44 (pp. 1-87)
Terminatur: /de ltar sgrubchen bka' brgyad bde gshegs
dus pa'i bsnyen pa'i go don lag len dang bcas pa gsal
bar byed pa'i yi ge rin chen sgron me zhes bya ba 'di ni
dpal ri sprul sku rin po che'i gsung gis rje bla ma bka'
drin mtshungs pa med pa gter chen chos kyi rgyal po la
ched du gsol 'debs gnang ba las/ rje bla ma dam pa'i zhal
snga nas tshul 'di khyod kyis sgrubs shig ces bka'i gnang
ba thob pa ltar gang gi bka' drin kho nas 'tsho ba'i smyos
btsun rmongs pa dharmā shris chu lug (1703) hor zla bcu
gcig pa'i yar ngo'i tshes gnyis la khra 'brug sprul pa'i
gtsug lag khang chen po dang 'brel ba'i 'dabs gsang sngags
pho brang du rdzogs par sbyar ba ste/...
2. Nyang gter Bde gshegs 'dus pa'i phyag rgya rkyang sgrub
dang hūm sgrub rgyun khyer bklags chog tu bkod pa bde
chen snying po zhes bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Nyang. Bka' brgyad Bde 'dus.rgyun khyer)
ff. 9 (pp. 89-105)
Terminatur: /zhes pa'ang rmad du byung ba'i ma hā lo tsā
ba dharma shri'i gsung rab bsnyen yig rin chen sgron me
las khol du phyung zhing bklag pas grub par mtsho skyes
bla ma dgyes pa'i 'bangs mkhyen brtse'i dbang pos bris
pa dge/...
3. Bka' brgyad Bde gshegs 'dus pa las/ Zhi ba rigs brgya'i
phrin las bklags chog tu bkod pa rin chen gsal ba'i sgron
me zhes bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Nyang Bka' brgyad Zhi ba phrin las)
ff. 39 (pp. 107-183)
Terminatur: /ces pa 'di khyab bdag bla ma thams cad mkhyen
pa 'jam dbyangs mkhyen brtse'i abang po'i zhal snga nas
dang/ dza ka dang dge mang mchog sprul rin po che mam pa
gsum nas bka' stsal nan tu phebs pa ltar/ gter gzhung rtsa
ba'i chog bsgrigs sor bzhag la kha gsal khyer bde'i bsnon
'phri phran bus brgyan/ ma dag pa rgyun 'byams su snang
ba mnams gang shes kyis bcos nas/ rnying sngags kyi tha
shal padma gar dbang blo gros mtha' yas pa'i sdes rdzong
shod bde gshegs 'dus pa'i pho brang chen por sbyar badge
legs 'phel/
14. Bka' brgyad Bde gshegs 'dus pa las/ Zhi ba Rdo rje dbyings
kyi dbang bskur ba'i las rim gsal bar bkod pa kun phan
bdud rtsii bsil zer ces bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Nyang Bka' brgyad Zhi ba.dbang chog)
ff. 34 (pp. 185-251)
Terminatur: /ces pa'ang rigs dkyil khyab bdag thams cad
mkhyen pa rdo rje gzi brjid kyi zhal snga nas dang/ dzar
ka dang dge mang mchog sprul rin po che ram pa gnyis bcas
lhan rgyas pa'i gsung gis bskul mched du gnang ba ltar/
gter gzhung sor bzhag la gzhung pod gshin chog las 'byung
ba ltar gsang ba spyi dang mthun pa'i lag len mam gsal
dang mtshams sbyor phran bus brgyan te/ rig pa 'dzin pa'i



PHA
ВА
gzugs brnyan padma gar dbang phrin las 'gro 'dul rtsal gyis
zab lung gnyis pa rdzong shod bde gshegs 'dus pa'i pho brang
chen por bkod pa dge legs 'phel/
5. Bka' brgyad Bde gshegs 'dus pa las/ Zhi ba'i tshe sgrub tshe
lung bdun pa'i phrin las dbang bskur dang bcas pa 'chi med
srog ster ces bya ba bzhugs so
(Gter md zod Nyang Bka' brgyad Tshe sgrub.phrin dbang)
ff. 10 (pp. 253-272)
Terminatur: /ces pa 'di nyid kun gzigs rdo rje 'chang 'jam
dbyangs mkhyen brtse'i dbang po dang/ 'dza' ka dang dge mang
mchog sprul bcas mam pa gsum gyis gsung bskul gnang ba ltar/
rje bla ma nyid kyi dgongs don dang phyag bzhes kyi rjes su
'brang/ gzhung rtsa 'grel gyi dgongs pa sor bzhag tu padma
gar dbang 'phrin las 'gro 'dul rtsal gyis rdzong sar bkra
shis lha rtse'i chos grwar bkod pa dge legs 'phel/
Eka' brgyad Bde gshegs 'dus pa las/ Rtsa ba'i dkyil 'khor
dang 'brel ba'i tshe'i sgrub pa phrin las abang bskur bcas
nyams su len bder bkod pa 'chi med bcud sbyin ces bya ba
bzhugs so
(Gter mdzod Nyang Bka' brgyad Tshe sgrub.rtsa dbang)
ff. 25 (pp. 273-321)
Terminatur: /ces pa 'di nyid kun gzigs rdo rje 'chang 'jam
dbyangs mkhyen brtse'i dbang po dang/ dzar ka dang dge mang
mchog sprul bcas ram pa gsum gyis gsung bakul gnang ba Itar/
rje bla ma nyid kyi dgongs don dang phyag bzhes kyi rjes su
'brang/ gzhung rt sa 'grel gyi dgongs pa sor bzhag tu padma
gar gyi dbang phyug phrin las 'gro 'dul rtsal gyis rdzong
gsarbkra shis lha rtse'i chos grwar bkod pa dge legs 'phel/
Dkar chag: Khro bo'i tshe lung bcu gnyis pa'i phrin las
dbang chog Ideb 25 mnams'jam ngon gsung.
Bka' brgyad Bde gshegs 'dus pa las: Khyad par gnad kyi rdzogs
rim Inga bzhugs so
(Gter md zod Nyang, Bka' brgyad Bder 'dus.rim Inga)
ff. 23 (pp. 323-367)
Terminatur: /mnga' bdag nyang nyi ma 'od zer gyis gter nas
gdan drangs pa'o/
VGU-RU CHOS-KYI-DBANG-PHYUG: BKA' BRGYAD GSANG BA YONGS RDZOGS
8. Bka' brgyad Gsang ba yongs rdzogs kyi phrin las byang bu
'jug bder bkod pa mchog gsang grub pa'i bde lam zhes bya ba
bzhugs so
(Gter mdzod Chos dbang Bka' brgyad Gsang rdzogs.las byang)
ff. 21 (pp. 369-410)
Terminatur: ces pa'ang sangs rgyas gnyis pa padmā, ka ra'i
rjes zhugs rtags tsam gyi rig pa 'dzin pa 'chi med bstan
gnyis g.yung drung gling pas dpal chen po'i pho brang shri
de bi ko ţi rdo rje thugs kyi pho brang du sbyar ba dge legs
'phel/
19. Bka' brgyad Gsang rdzogs las byang skong zlog shin tu bsdus
pa bzhugs so I
7Gter mdzod Chos dbang Bka' brgyad Gsang rdzogs.las byang
skong zlog)
ff. § (pp. 411-428)
Terminatur: /ces bka' brgyad gsang ba yongs rdzogs kyi phrin
las skong zlog mdor bsdus 'di ni/ lho brag shar gyi Iha bro
ba sprul sku chos kyi dbang po'i phyag bzhes zin bris ltar
spang ston gdung 'dzin dbang phyug ming gis 'don bder bsgrigs
pa dge legs 'phel/ slar yang hol khongs cung zad mchis pa
mams bsabs shing nag 'gros bklags pas grub par mtsho skyes
bla ma dgyes pa'i 'bangs mkhyen brtse'i dbang po rdo rje gzi
brjid rtsal gyis bris pa...



ВА
Rin chen gter mdzod
10. (Gter md zod chos dbang Bka' brgyad.skong zlog 'gres byang)
f. 1 (p. 429)
Dkar chag: Skong zlog 'gres byang gter gzhung.
ll. Bka' brgyad Gsang ba yongs rdzogs kyi mgyogs dbang bum pa'i
rgya can bltas chog tu bkod pa dpal chen gsang lam zhes
bya ba bzhugs so
(Gter md zod Chos dbang Bka' brgyad Gsang rdzogs.mgyogs
dbang)
ff. 23 (pp. 431-475)
Terminatur: /zhes pa'di ni smin byed spyi'i 'grigs rim gyis
rgyas bkab par bzhed pa ang snang rung/ rang gzhung las
dmigs su gsungs pa'i dgongs don ma 'khrul ba chos 'di khyad
par du 'dzin pa'i dam pa mams kyi phyag bzhes sor bzhag
ste padma gar gyi dbang phyug rtsal gyis dpal spung's yang
khrod tsā "dra rin chen brag gi dben khrod du bsdebs pa dge
legs 'phel/
12. Sgrub chen Bka' brgyad Gsang ba yongs rdzogs kyi bsnyen yig
dpal chen thugs dril ces bya ba bzhugs so
(Gter md zod Bka' brgyad Gsang rdzogs. bsnyen yig) also
(Gter md zod Chos dbang Bka' brgyad Gsang rdzogs.bsnyen yig)
ff. 16 (pp. 477-508)
Terminatur: /ces sgrub sde chen po brgyad kyi rgyud lung
man ngag mtha' yas pa rnams kyi nang nas mchog gam phul du
byung ba/ bka' brgyad rnam gsum zhes nyi zla Itar grags pa'i
ya gyal snying gi gzungs khrag dang 'dra ba gsang ba yongs
rdzogs 'di nyid deng sang dar srol chung zhing khyad par
bsnyen sgrub nyang len khan shin tu dkon pa la cung Zad
phan tu re bas lhag blo rgyur byas te/ padma'i rig pa 'azin
pa'i gzugs bryan padma gar gyi dbang phyug gam/blo gros
mtha' yas pa'i sdes rdzong shod bde gshegs 'dus pa'i pho
brang chen por bgyis pa dge legs 'phel/



BA
Rin chen gter mdzod
l'. Sgrub sde spyir sgrub pa
BSAM-GTAN-BDE-CHEN-GLING-PA: BKA' BRGYAD YANG GSANG DREGS DUL
(MKHYEN BRTSE'I YANG TER)
1. (Sgrub chen Bka' brgyad Dregs pa kun 'dul kyi brgyud 'debs
bde chen grub ster zhes by a ba bzhugs so)
(Gter mdzod Bka' brgyad Dregs 'dul.brgyud 'debs)
f. 1 (p. 1) ,
Terminatur: /zhes pa'ang khyab bdag rig 'dzin chen po nyid
kyis rjes su gnang ba ltar blo gros mtha' yas kyis bris pa
dge/
12. Bka' brgyad Dregs pa kun 'dul las: Phrin las lam khyer bsdus
pa bde chen snying po bzhugs
7Gter mdzod Bka' brgyad Dregs 'dul.las byang)
if. 8 (pp. 3-18)
Terminatur: /zhes pa 'di'ang gter ston grub thob yongs kyi
'khor los sgyur ba mchog gi rig 'dzin chen po padma Tod gsal
mdo sngags gling pa la gu ru rin poches byin gyis brlabs
shing smug nag dbang gi mkha''gros long po bsam gtan gling
pa'i yang gter gyi shog ser mngon sum du phul ba las brda'
bsgyur ba mdzad cing yig chung sa bcad sogs bka' gnang ba
ltar rje nyid kyi rdo rje'i bka' slob padma gar dbang rtsal
gyis zhus pa dge legs 'phel/ /sarba dā mangga lam/
Sgrub chen Bka' brgyad Dregs pa kun 'dul gyi mchod phreng
cung zad rgyas par spros pa bde chen char 'beb zhes bya ba
bzhugs So
(Gter mdzod Bsam gling Bka' brgyad Dregs 'dul.mchod phreng)
ff. 3 (pp. 19-23)
Terminatur: zhes khyab bdag bla mas bka' gnang ltar 'chi
med bstan gnyis gling pas gter gzhung bcos med du bris pa
dge/
(Rdzogs rim deb xx) -- deest
(Dbang chog deb xx) -- deest
VIJA'-TSHON-SNYING-PO: TSHE SGRUB GNAM LCAGS RDO RJE DNGOS GRUB
KUN DUS LAS BKA' BRGYAD DNGOS GRUB SNYING PO
14. Tshe sgrub Gnam lcags rdo rje angos grub kun 'dus las: Bde
gshegs Sgrub pa Bka' brgyad Dngos grub snying po zhes bya
ba bzhugs so
(Gter mdzod 'Ja' tshon Bka' brgyad.phrin las)
ff. 8 (pp. 25-39)
Terminatur: /ces gu ru padma'i thugs kyi 'od zer las sprul
pa sngags 'chang hūm nag me 'bar gyis shar ljon pa lung gi
gnas sgo nas gdan drangs pa'o/
15. Tshe sgrub Gnam lcags rdo rje'i cha lag Bka' brgyad Dngos
grub snying po'i abang chog nyung gsal yid kyi 'dod 'jo zhes
bya ba bzhugs son
(Gter mdzod'Ja' tshon Bka' brgyad.d bang chog)
ff. 15 (pp. 41-69)
Terminatur: /ces pa'ang padma'i rjes 'jug rtags tsam 'dzin
pa padma gar dbang blo gros mtha' yas pa'i sdes dpal spungs
yang khrod dben gnas kun bzang bde gling he ru ka'i lha
khang du sbyar ba dge legs 'phel/
KLONG-GSAL-SNYING-PO: BKA' BRGYAD BDE GSHEGS YONGS DUS
16. Bde gshegs yongs 'dus las: Snying po don gyi gnas gsal zhes
mi 'gyur rdo rje'i lam gyi chings bzhugs so
(Gter mdzod Klong gsal Bka' brgyad.las byang)
ff. 9 (pp. 71-87)
Terminatur: /zhes rol pa bỏe chen khang nas spyan drangs pa'i
MA



N
.
pin no cheli shog ser las/khol rỉ giang sngags Sgrub khang
rtser klong, gsal snying pos zhal bshus pa'i yi ge pa nið skal
idan padma kun bzang stobs chen gyis brtson pa'o/
Sgrub chen Bka' brgyad Bde gshegs yongs 'dus kyi don abang
snying po thig le'i yang zhun bklags chog tu bkod pa thig le
rab 'byams zhes bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Klong gsal Bka' brgyad.don dbang)
ff. 17 (pp. 89-121)
Terminatur: /ces rgyud ldan dam pa'i phyag bzhes dang gter
gzhung rtsa ba'i dgongs pa ma 'khrul par phyag len gsal byed
du/ sangs rgyas gnyis pa padma'i ring lugs dad pa'i snying la
bcangs pa padma gar dbang ngam 'chi med bstan gyis g.yung
drung gling pa rtsal gyis dpal chen po'i gnas mchog tsā 'dra
rin chen brag gi sgrub gnas su bgyis pa dge legs 'phel/
8. Bka' brgyad drag po Bde gshegs yongs 'dus las: Lam 'bras bu
dang bcas pa'i gdams pa gsang chen ye shes kyi snying po zhes
bya ba bzhugs so: Rig 'dzin Klong gsal snying po'i zab gter
Bka' brgyad yongs 'dus kyi khrid yig khrigs su bsdebs pa'o
(Gter mdzod Klong gsal Bka' brgyad lam 'bras.khrid yig)
ff. 16 (pp. 123-153)
Terminatur: /zhes rol pa bỏe chen khang nas klong gial saying
pos gdan drangs pa kah thog rdo rje gdan gyi gtsug lag khang
brtsegs snying po ye shes kyi bde chen khang du shog ser las
dag par phab pa] slad nas rig 'dzin mchog gi zhal lung ltar
gter gzhung las bsdus te khrigs subtab pa'o/ /mangga lam/
7'di mkhas grub khyab gdal lhun grub kyi gsung rgyun khrigs su
bsdebs par grags na'ang sa bcad chad lus sogs ma dag pa shin
tu mang ba mkhyen brtse'i dbang po padma mdo sngags gling pas
dpyad cing zhus te mchog gi rig 'dzin mams la khrid rgyun
kyang byin rlabs nye brgyud tshul gyis phul ba yin no/ /mangga
lam/
(Bde gshegs yongs. 'dus las: Ma chagş sgrub pa'i rgyun gyi lam
khyer rdo rje mi 'gyur ba bzhugs so)
(Gter mdzod Klong gsal Bka' brgyad.rgyun khyer)
ff. 2 (pp. 156-157)
Terminator: /zhes rol pa bỏe chen khang nas spyan drangs pai
rin po che'i shog ser las/ klong gsal snying pos khol ri gsang
sngags sgrub khang rtser dag par phab pa'i yi ge pa ni kun
bzang padma stobs chen no/ mangga lam
SPRUL-SKU MI-'GYUR-RDO-RJE: DGONGS GTBR GNAM CHOS BKA' BRGYAD LUS
DKYIL
v10. Dgongs gter Thugs kyi klong gsal gyi Bka' brgyad lus dkyil 'don
cha bsgrigs pa yod
(Gter mdzod Gnam chos Bka' brgyad.las byang)
ff. 4 (pp. 159-166)
Terminatur: /de Itar bka' brgyad bdag mdun cha tshang 'di/
sngon gyi gter rying rnams nas bsdus te bsgrigs/
S
Ignad dang man ngag brgyud pa gsar pa ste
Isprul sku mi 'gyur rdo rjeli dgongs gter yin/
dgongs gter gzhung du dmigs pa bsnyen sngags dang/
Zabang bskur rtsa tshig rgyud tshig Ita bu las/
ngag tu 'don cha gsal bar ma byung bas/
7sprul sku nyid kyi dgongs pas rjes gnang phyir/
Z'don cha rā ga a syas bsgrigs pa la/
Inyes 'gal nchis na lhadang srung mar bshags/
/dge bas 'gro kun pad byung nyid 'grub shog/
11. Dgongs gter Bka' brgyad lus dkyil gyi abang bzhugs so
(Gter mdzod Gnam chos Bka' brgyad.dbang chog)
ff. 7 (pp. 167-180)
Terminatur: /zhes pa dgongs gter las byung ba'i dbang kha gsal
bar yod kyang lo rgyus dang mtha' rten sogs kyis brgyan te/ rā
ga a syas bsgrigs pa'i yi ge pa ni brtson 'grus te/...)
9.



MA
114.
Rin chen gter mdzod
YA
BDE-CHEN-GLING-PA: BKA' 'DUS SNYING PO YID BZHIN NOR BU NANG SKOR
SGRUB PA BKA' BRGYAD
12. (Sgrub pa Bka! brgyad kyi gsol 'debs byin rlabs thogs med. ces
by a ba Hüm nag bde gshegs snying po rtsal gyis mdzad pa bzhugs
SO)
(Gter mdzod Bde gling Bka' 'dus.gsol 'debs)
f. 1 (pp. 181-182)
Terminatur: /ces pa 'di nyid hūm sgrub tsam zhig dang/ las byang
chung du spros med don du sbyar/
13. Bka! 'dus snying po Yid bzhin nor bu las: Nang skor Sgrub pa
Bka' brgyad kyi bsnyen sgrub gzhung bsrang chen mo bde gshegs
'dus pa'i yang bcud dngos grub snying po zhes bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Bde gling Bka' 'dus.las byang)
ff. 26 (pp. 183-232)
Terminatur: /zhes pa hüm nag bde gshegs snying portsal gyis
gnam lo'i rgyal po me byi lo la btsan rgod ri bkra zhes che mchog
gi spyi bo bde chen 'khor lo nas phyungs pa'i kho bo'i thugs dam
yang dag pa'o/
Bka' 'dus snying po Yid bzhin nor bu'i don dbang gi cho ga bklag
chog tu bsdebs pa rdo rje yang gsal ces bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Bde gling Bka'dus.don dbang)
ff. 13 (pp. 235-259)
Terminatur: ces pa'i tshul 'di'i bum dbang man chad kyi mtshams
sbyor gter gzhung dngos las 'byung zhing/ de'ang grub d bang rgod
phug pa chen pos 'ja' tshon zab gter bka brgyad dbang gi mtshams
sbyor md zad pa dang tshig don gnyis ka zhu dag phel bar dug
pas byin rlabs kyi babs dang dgos pa'i gnad che bar bsams nas
lag len dang kha 'gengs 'os rigs phran bu tsam las gter gzhung
nyid sor bzhag tu/ padma gar dbang blo gros mtha' yas pa'i sdes
dpal spungs yang khrod de bī ko ti'i snying po dpal chen po'i
thugs gsang ye shes kyi 'khor lor sbyar ba dge legs 'phel/
V JAM-DBYANGS MKHYEN-BRTSE'I-DBANG-PO: GRUB THOB THUGS THIG GI KHRAG
THUNG BDE GSHEGS 'DUS PA
15. Grub thob chen po'i thugs tig las: Khrag 'thung Bde gshegs 'dus
pa bzhugs
7Gter mdzod Grub thob thugs thig.bka' brgyad)
ff. 53 (pp. 261-365)
Terminatur: /sgrub chen bka' brgyad kyi lam srol tshig nyung
yang don gyi snying po rang rkang tshugs pa 'di nyid rje grub
thob chen po'i gsang ba gsum gyi byin rlabs yang nas yang du
thob pa la brten nas/ padma 'od gsal mdo sngags gling pa 'jam
dpal chos kyi bshes gnyen gyis gtan la phab ste rig 'dzin
grub pa'i 'khor los sgyur ba o rgyan 'chi med bstan gnyis g.yung
drung gling par phul ba ste 'di'i brgyud pa'i nges pa'ang/ chos
sku kun tu bzang po/ longs sku che mchog he ru kad ston pa rdo
rje sems dpa'/ gsang bdag phyag na rdo rje/ mkha'' 'gro ma las
kyi dbang mo/ grub pa'i rig 'dzin mam brgyad/ kun 'dus padma
sambha ba/ rje grub thob chen po thang stong rgyal po zhes
drang bar bya'o/
16. Grub thob chen po'i thugs tig las/ Khrag 'thung Bde gshegs 'dus
pa'i las byang bklags chog tu bkod pa dngos grub kun 'dus zhes
bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Grub thob Bka' brgyad.las byang)
ff. 15 (pp. 367-396)
Terminatur: /ces pa'ang rigs kun khyab bdag gter chen bla ma
rin po ches bka' yis rjes su gnang ba dang rang gzhan la nye
bar mkho ba'i phan bde'i btsas su dmigs te padma gar dbang blo
gros mtha' yas kyis tsā 'dra rin ch en brag gi sgrub gnas kun
bzang bde chen 'od gsal gling du bgyis pa...



17. Grub thob chen po'i thugs tig las Khrag 'thung Bde gshegs 'dus
pa'i dbang bskur bklags chog tu bkod pa byin rlabs bcud 'dus
zhes bya ba bzhugs so
(Gter mázod Grub thob Bka' brgyad.dbang chog)
ff. 27 (pp. 397-449)
Terminatur: /ces pa'ang rigs kun khyab bdag gter chen bla ma rin
po ches bka' yis rjes su gnang ba dang rang gzhan la nye bar
mkho ba'i phan bde'i btsas su dmigs te padma gar dbang blo gros
mtha' yas kyis tsā 'dra rin chen brag gi sgrub gnas kun bzang
bde chen 'od gsal gling du bgyis pa dge legs 'phel/
18. Grub thob chen po'i thugs tig las) Khrag 'thung Bde gshegs 'dus
pa'i tshom bu tshogs sgrub kyi lag len gsal bar bkod pa rig
dzin dgyes pa'i rol mozhes bya ba bzhugs so
(Gter md zod Grub thob Bka' brgyad.sgrub khog)
ff. 20 (pp. 451-490)
Terminastur: /ces pa'a ng rigs kun khyab bdag gter chen bla ma
thams cad gzigs pa'i bka' lung gser gyi me tog dad pa'i gtsug
tu bkod de sngags rig 'dzin pa'i gzugs bryan padma gar dbang
phrin las 'gro "dul rtsal gyis smin lugs bka' brgyad bder 'dus
sgrub khog la gzhi byas te lag len ram gsal gyi tshul du
rdzong sar bkra shis lha rtse'i chos grwar bsdebs pa dge legs
'phel/
19. Grab thob chen po'i thugs tig las/ Khrag 'thung Bde gshegs 'dus
pa'i sman sgrab lag len dus gsal' du bkod pa bdud rtsi'i zhun
thigs zhes bya ba bzhugs so
(Gter md zod Grub thob thugs thig.sman sgrub) thig varies
ff. 29 (pp. 491-547)
Terminatur: /ces pa 'di'ang khyab bdag 'khor lo'i mgon po gter
chen bla ma rin po che'i bka' lung spyi bor phebs pa ltar rje
nyid kyi dgongs gter 'phags ma'i snying thig las 'chi med rig
'dzin mam gsum gyi bla sgrub byin rlabs snying po las 'byung
ba'i gzhung nyid lha sngags kha bsgyur dang lag len mams par
gsal bas brgyan pa bltas chog nyid du/ dus zhabs kyi sgrub pa
po'i gzugs bryan padma gar gyi dbang phyug rtsal gyis rdzong,
sar bkra shis iha rtse'i chos grwar bsdebs pa dge legs 'phel/



MA
V2.
Rin chen gter mdzod
la RA
l'. Sgrub sde spyir sgrub pa.
V JAM-DBYANGS MKHYEN-BRTSE'I-DBANG-PO: GRUB THOB THUGS THIG GIA
KHRAG 'THUNG BDE GSHEGS DUS PA
1. Grub thob chen po'i thugs thig las/ Khrag 'thung Bde gshegs
'dus pa'i srung zlog gi las rim gsal bar bkod pa khro chen
stobs 'dus zhes bya ba bzhugs SO
(Gter mdzod Grab thob Bka' brgyaa.srung zlog)
ff. 26 (pp. 1-51)
Terminatur: /'di nyid spros pa ha cang rgyas pa dang bsdus
pa'i mtha' la ma lhungs shing bde 'dus sogs kyi gzer kha chen
po mams kyi gnad ma tshang ba med pa'i gzhung khyad par
'phags par snang bas dus zhabs kyi sngags mkhan la shin tu
phan thogs par mthong nas padma gar dbang phrin las 'gro 'dul
rtsal gyis gter gzhung nyid nag 'gros bklag chog tu bsdebs
pa dge legs 'phel/
Grub thob chen po'i thugs thig las/ Khrag 'thung Bde gshegs
"dus pa'i rgyud lung gi tshig 'grel mdor bsdus pa legs bshad
sgo 'byed ces bya ba bzhugs so
(Ğter mdzod Grub thob Bka' brgyad.rgyud 'grel)
ff. 20 (pp. 53-91)
Terminatur: /zhes 'byung ba'i don ni go sla la kun mkhyen
bla ma 'od gsal sprul pa'i rdo rje dgungs grangs bco Inga
par sgrub thob chen pos dngos su byin gyis brlabs shing thugs
tig gi chos skor yongs rdzogs dgongs pa'i klong du brdol yang
ring du gsang ba mthar phyin par mdzad nas phyis dgungs grangs
zhe brgyad par gnas dus kyi rten 'brel phun sum tshogs pas
mtshams sbyar te rtsa ba'i chos skor spel/ rim par yan lag
gi chos sde mams gtan la phab nas rgyud bshad khrid yig sogs
yig cha'i zhabs 'degs zhu dgos pa rdo rje'i gsung gis rjes
su gnang ba ltar/ padma gar dbang blo gros mtha' yas pa'i sdes
bshad rgyun la phan par 'gyur ba'i lhag bsam gyis 'bru 'grel
mdor bsdus tsam du rdzong shod bde gshegs 'dus pa'i sgrub
gnas chen por bgyis pa'o/...
13. Khrag 'thung Bde gshegs 'dus pa las/ Rim Inga'i khrid yig zab
lam snying po zhes bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Grub thob Bka' brgyad.khrid yig)
ff. 12 (pp. 93-115)
Terminatur: /ces pa'ang khyab bdag 'khor lo'i mgon po d pal he
ru ka dang ram dbyer ma mchis pa kun mkhyen rdo rje gzi brjid
rtsal gyi dgongs pa skong ba'i slad du 'chi med bstan gnyis
g.yung drung gling pas rdzong shod bde gshegs 'dus pa'i pho
brang chen por nyung ngu mam gsal gyi tshul du bkod pa äge
legs 'phel/
VGU-RU CHOS-KYI-DBANG-PHYUG: BKA' BRGYAD GSANG BA YONGS RDZOGS
KYI DUR KHROD BRGYAD KYI BYIN 'BEBS
4. Dur khrod brgyad kyi byin 'bebs bgrol byang bzhugs so
(Gter md zod Chos dbang Bka' brgyad .byin 'bebs)
ff. 4 (pp. 117-123)
Terminatur: /gu ru chos dbang gi gter kha'o:
MCHOG-GYUR-GLING-PA: RDZOGS CHEN BKA' 'DUS RTSA BA SNYING TIGHT
5. Rdzogs pa chen po'i Bka' 'dus las: Rtsa sgrub snying po don
bsdus bzhugs: Bka''dus rtsa ba'i snying tig go
(Gter mdzod Mchog,gling Bka''dus Rt sa ba snying tig.gter gzhung)
ff. 20 (pp. 125-164)
Terminatur: /sprul pa'i gter chen orgyan mchog gyur bde chen
gling pas mdo khams nam mkha' mdzod kyi lho phyogs g.yu 'bar
brag nas spyan drangs pa'i shog ser glegs bam gyi ngos las/



IA
phrin las 'gro 'dul dbang gi gnas mchog ri bo dbang zhu'i snying
po zla gam dbang gi phug par gtan la phab pa'i yi ge pa ni padma
gar abang blo gros mtha' yas kyis bgyis pa dge legs 'phel/
(Sgrub chen Bka' brgyad Bde gshegs kun 'dus kyi brgyud pa'i gsol
'debs smin grol dpal skyed ces bya ba bzhugs so).
(Gter mdzod Mchog, gling Bka' brgyad. brgyud 'debs)
ff. 1 (pp. 165-166)
Terminatur: /ces pa'ang khyab bdag bla ma gter chen rin po che
nyid kyis rdzong shod bde gshegs dus pa'i pho brang du bka'i
gnang ba ched du stsal ba itar/ padma gar dbang blo gros mtha'
yas kyis sbyar ba dge legs 'phel/
Sgrub chen Bka' brgyad Bde gshegs kun 'dus kyi phrin las bsdus pa
snying po don gsal khrigs su bsdebs pa ye shes rol pa zhes bya
ba bzhugs so
(Gter mdzod Mchog gling Bka' brgyad.las 'bring)
ff. 11 (pp. 167-188)
Terminatur: /ces pa'ang gter chen bla ma rin po ches bka' yis rjes
su gnang ba dang/ sras yum zung gi bka' stsal sgrub slad zab chos
'di nyid la zhabs tog tu 'gyur ba'i bsam pa s/ padma gar dbang
blo gros mtha' yas kyis shri de bī ko ti'i snying po tsā 'dra rin
chen brag dpal chen thugs kyi 'khor lor sbyar ba dge legs 'phel/
8. Sgrubchen Bka' brgyad Bde gshegs kun 'dus kyi bskyed rdzogs 'bring
po'i dbang bskur bklag chog tu bkod pa ye shes thig le zhes bya ba
bzhugs so
(Gter mdzod Mchog gling Bka' brgyad.dbang chog)
ff. ll (pp. 189-210)
Terminatur: /ces pa'ang gter chen chos kyi rgyal po nyid kyis
bka'i rjes gnang dmigs su stsal zhing/ mtshungs bral gter sras yum
bcas nas bskyar nan mdzad pa dang/ dam chos khyad par can la zhabs
tog tu 'gyur ba'i 'dun pas/ 'chi med bstan gnyis g.yung drung gling
pa rtsal gyis badzra tsitta ko ti'i dben khrod kun bzang bde chen
'od gsal gling du bgyis pa dge legs 'phel/
MCHOG-GYUR-GLING-PA: DAM CHOS SNYING PO SKOR LNGA LAS YI DAM BKA'
"DUS SNYING PO
9. Dam chos snying po skor lnga las: Yi dam bka' 'dus snying po bzhugs
(Gter md zod Bka' 'dus snying po.rtsa gzhung)
ff. 6 (pp. 211-222)
Terminatur: /sprul pa'i gter chen mchog syur gling pas rong rme dkar
mo stag tshang gi gu ru'i gsang phug gong ma'i g.yas gdong nas spyan
drangs pa'i mchod shog dpa' bo brtsegs pa'i yi ge las/ phrin las
'gro 'dul dbang gi gnas mchog ri bo dbang zhuli snying po zla gam
dbang chen phug tu gtan la phab pa'i yi ge pa ni padma gar dbang
blo gros ntha' yas kyis bgyis pa dge legs 'phel/
10. Dam chos snying po skor Inga las: Yi dam bka' 'dus snying po'i
phrin las bde chen grub pa zhes bya ba bzhugs so
7Gter mdzod Bka' dus snying po.phrin las)
ff. 7 (pp. 223-236)
Terminatur: /ces pa'ang sprul pa'i gter chen nyid kyi bkas rjes
su gnang zhing gang de'i sras yum lha In rgyas kyi bzhed pa skong
ba'i slad du 'chi med bstan gnyis gling pas shri de bi ko ți'i
dben khrod du bgyis pa dge legs 'phel/
Dan chos snying po skor Inga las/ Yi dam bka' 'dus snying po'i
dbang gi cho ga dngos grub yang snying zhes bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Bka''dus snying po.dbang chog)
if. 6 (pp. 237-247)
Terminatur: /ces pa'ang sprul pa'i gter chen nyid kyi bkas rjes
su gnang zhing/ gang de'i sras yum lhan rgyas kyi bzhed pa skong
ba'i slad du chi med bstan gnyis gling pas shri de bi ko ta'i
dben khrod du bgyis pa dge legs 'phel/
2'. Bye brag (Sgrub pa Sde brgyad bye brag tu sgrub pa)



МА
Rin chen gter mdzod
RA
"JIG RIEN LAS 'DAS PA LNGA
a'. 'Jam dpal Sku'i sgrub pa
I". Zhi ba
BAN-SAR PHYOGS-MED: 'JAM DPAL RDZOGS CHEN or SAR-BAN
V12. 'Jam dpal Rdzogs pa chen po'i phrin las dang smin byed
kyi chog bsgrigs snang stong 'od lnga'i rgya can bzhugs
so
(Gter mdzod 'Jam dpal Rdzogs chen.chog bsgrigs)
ff. 27 (pp. 249-301)
Terminatur: /ces 'jam dpal rdzogs pa chen po'i phrin las
dang smin by ed chog sgrigs zung du 'brel ba mthong chog
snang stong 'od lnga'i rgya can 'di ni byang pa rig 'dzin
chen po'i sprul pa'i skus thog drangs gsang sngags snga
'gyur gyi bstan'dzin du ma dang khyab bdag bka' 'gyur
ba chen po'i rigs kyi dbon rin po che/ mam par rgyal
ba'i phan bde legs bshad gling pa rams la chos 'di'i
bka! rdzogs lung rdzogs su phul ba'i tshe sna nam rdo
rje bdud Tjoms kyi sprul pa'i sku mchog blo bzang padma
phrin las/ bai ro'i yang srid gter chen chos kyi rgyal
po gter bdag gling pa/ bkra bzang rig 'dzin chen po
thugs mchog 'od 'bar gsum gyis 'khrugs pa sdebs shig
gyis zhes gsung gis bakul ba dang du blangs te gnyags
dznyā na ku mā ra'i zlos gar rigs dang akyil 'khor kun
gyi khyab bdag zur chos dbyings rang grol gyi bka' drin
la brten nas rang bzhin rdzogs pa chen po cung zad
nyams su myong ba'i za hor gyi sngags ban gang shar
rang grol gyis gter byon rdo rje'i gsung rang sor bzhag/
chos rgyal dpal bkra shis stobs rgyal gyis mdzad pa'i
lhan thabs rams bstun/ kha 'geng dgos pa pan chen rin
po che mched kyi gter gsar tshe dpag med ye shes 'od
mchog nas blangs te bag yod ces pa chu glang (1673) nag
pa zla ba'i dkar cha'1 bzang po gnyis pa la rang byung
phags pas byin gyis brlabs pa'i gnas pho brang chen
po po ta lar sbyar ba'i yi ge pa ni rig 'dzin gyi btsun
pa 'jam dbyangs grags pas bgyis pa sarba dza yantu/
BAN-SAR PHYOGS-MED and GU-RU CHOS-KYI-DBANG-PHYUG: JAM
DPAL RGYUD
13. Phags pa 'Jam dpal gyi rgyud kyi yang snying bzhugs so
(Gter mdzod 'Jam dpal rgyud .yang snying).
ff. 3 (pp. 303-307)
Terminatur: /gu ru padmas jo mo shes sgron la gnang ba'o:
de nas gter du sbas pa gu ru rin po che chos kyi dbang
phyug gis lho brag kho mthing lha khang nas yang 'brog
gi gnyan ston dzam bha la la bka' bsgos nas gter rgya
bkrol te 'gro don rgya cher mdzad pa lags so/ /age'o/
/dge'o/ /dge'o/
SANGS-RGYAS-GLING-PA: ZAB RGYA DANG PO "JAM DPAL ZHI BA YE
SHES SEMS DPA BLO'I MUN SEL
14. 'Jam dpal Ye shes sems dpa'i sgrub thabs mun sel sgron
me zhes bya ba zab rgya dang po bstan pa bzhugs so
(Gter mdzod Sang's gling 'Jam akar.gter gzhung)
ff. ll (pp. 309-329)
Terminatur: /sprul pa'i skyes mchog sangs rgyas rdo rjes
gter nas bton pa'o/
15. (Rtsa ba 'Jam dpal Ye shes sems dpa'i gsang sgrub bzhugs
SO)
(Gter mdzod Sangs gling 'Jam dkar.gsang sgrub)
ff. 13 (pp. 331-355)



127.
Dkar chag: Gsang sgrub sogs gter gzhung
Terminatur: nil.
16.
Dpe'u ris)
(Gter mdzod Sangs gling 'Jam dkar)
f. 1 (p. 357)
Terminatur: nil.
Zab rgya dang po 'Jam dpal Ye shes sems dpa'i sgrab thabs cho
ga rjes gnang dang bcas pa ye shes mchog tu rgyas pa zhes bya
ba bzhugs so
(Gter mdzod Sangs gling 'Jam dkar.rjes gnang)
ff. 18 (pp. 359-393)
Terminatur: /ces rtsa ba'i gzhung zab cing bya khyung pa'i yig
cha'ang rgyas ches pa la kha skong dgos rigs dgongs 'dus mchod
phreng sogs nas bsdebs te lag len khyer bde'i tshul du padma
gar dbang blo gros mtha' yas pa'i sdes dpal spungs yang khrod
tsā 'dra rin chen brag gi sgrub gnas su sbyar ba dge legs 'phel/
SANGS-RGYAS-GLING-PA: ZAB RGYA GNYIS PA 'JAM DPAL ZHI DRAG PHYED MA
LONGS SPYOD TSHE 'PHEL
18. 'Jam dpal dmar mo Zhi drag phyed ma Longs spyod tshe 'phel gyi
skor: Tshe bdag dmar po'i tshe sgrub bdud rtsi'i ljon shing
zhes bya ba bzhugs so
(Gter md zod Sangs gling 'Jam dmar.gter gzhung)
ff. 9 (pp. 395-412)
Terminatur: /sprul sku sangs rgyas gling pas dong kha nas bton
pa'o/ /sarba dā mangga lam/
19.
Zab rgya gnyis pa 'Jam dpal dmar po Zhi drag phyed ma Longs
spyod tshe'phel gyi sgrub thabs d bang bskur dang bcas pa'i zin
bris tshe dbang mchog tu rgyas pa zhes bya ba bzhugs so
(Gter md zod Sangs gling 'Jam dmar.sgrub dbang zin bris)
ff. 6 (pp. 413-423)
Terminatur: /ces pa'ang chos 'di'i zhabs tog ched du dmigs nas
padma gar gyi dbang phyug rtsal gyis dpal spungs yang khrod
kyi sgrub gnas 'chi med dga' ba'i tshal du bris pa dge legs
'phel/
BDUD-' DUL-RDO-RJE: YI DAM DMAR NAG 'JIGS GSUM LAS 'JAM DPAL RIGS LNGA
20. Yi dam dmar nag 'jigs gsum las: Yig med u pa dhe sha: 'Jam dpal
dkar po Ye shes sems dpa'i phyi sgrub bzhugs so
Dkar chag: Bdud 'dul Yi dam dmar nag 'jigs gsum gyi 'Jam dpal
rigs lnga Dbyangs can drar mo las tshogs bcas gter gzhung
(Gter mdzod Bdud 'dul 'Jam dpal.gter gzhung)
ff. 31 (pp. 425-485)
Terminatur: /lta log bdud rtigs byung na dbang po snubs/ /bdag
'dra mal 'byor nus ldan rdo rje yis/ /lha rabs ri dbang rgyal
po spun dgu'i gtso/ khro ri zil khrom dkar yag skye tshang
nas/ /snying thig grogs ldan mams dang lhan cig tu/ /spyan
drangs lo dgu'i bar du gsang rgyas bsdams/ /shing lug (1655)
lo la rtag brtan chos sgar du/ /shog ser sgra tshig gsal bar
legs bsgyur ba/ /rgyal sras nus ldan 'jigs med rdo rje'o/ /ram
dkar ngos nas mam dag legs bkra bal /yi ge'i ris byed kun
bzang rnam rgyal 10/ /sarba mangga lam/
Bdud 'dul gter byon 'Jam dbyangs rigs Inga dang Dbyangs can
dmar mo bcas kyi sgrub thabs dbang gi spyi chings ye shes
snang ba mam 'byed ces bya ba bzhugs so
(Gter md zod Bdud 'dul 'Jam dbyangs skor.sgrub dbang)
ff. 16 (pp. 487-517)
Terminatur: /zab gsang gi chos sde 'dir 'jam dbyangs sgrub thabs
zab gnad legs bsdus su mdzad pa lta bu'i tshig nyung zhing don
'dril lal byin rlabs shin tu che ba'i grags pa don dang ldan
par snang bas rin chen gter gyi mdzod chen por gces par sdud
pa'i slad du/ 'phags pa 'di dag gi spyod yul la dad 'dod yid
TSA
21.



RA
TSA
Rin chen gter mdzod
ches kyi dad pa thun min mnga' ba ku sā li blo gros mtha' yas
kyis rdzong shod bde gshegs 'dus pa'i sgrub gnas chen por
bgyis pa dge legs 'phel/
GTER-BDAG-GLING-PA "GYUR-MED-RDO-RJE: GSHIN RJE DREGS PA 'JOMS BYED
KYI 'JAM DPAL ZHI SGRUB
22. Gshin rje Dregs pa 'joms byed las: 'Jam dpal zhi sgrub bzhugs
SO
(Gter mdzod Smin gling Dregs 'joms zhi ba.gter gzhung)
ff. 3 (pp. 519-524)
Terminatur: /padma gar dbang 'gyur med rdo rje rtsal gyis yar
klung shel phug gi byang 'dab rgyal mtshan 'dra ba'i brag gi
ngos nas spyan drangs pa'o/



TSA
SO
Rin chen gter mdzod
SHA
II". Khro bo 'Jam dpal drag po Gshin rje rol pa
VGTER-BDAG-GLING-PA "GYUR-MED-RDO-RJE: 'JAM DPAL GSHIN RJE GSHED
DREGS PA 'JOMS BYED
V1. ('Jam dpal Khro bo Dregs pa 'joms byed kyi brgyud 'debs bzhugs
(Gter mdzod Smin gleng Dregs 'joms Khro bo.brgyud 'debs)
f. 1 (pp. 1-2)
Terminatur: /ces 'jam dpal dregs pa 'joms by ed kyi brgyud
"debs 'di ni lhag pa'i iha de nyid las dngos grub brnyes pa'i
sngags chang blo gros rgyal ba'i gsung gis bskul ba las rig
pa 'dzin pa 'gyur med rdo rjes bris pa dza yantu/
2. 'Jam dpal Gshin rje gshed Dregs pa 'joms byed kyi las byang
bdud las mam par rgyal ba'i dga' ston bzhugs so
(Gter mdzod Smin gling Dregs 'joms Khro bolas byang)
ff. 14 (pp. 3-30)
Terminatur: 7de itar 'jam dpal gshin rje gshed po'i phrin las
kyi yi ge di rang gzhan mang po la phan pa'i bsam pa nye bar
bzhag stel dus mtha'i rdo rje 'dzin pa 'gyur med rdo rjes
gter gzhung gi las byang la kha skong 'ga' zhig bsdebs te
'phags pa 'jig rten dbang phyug gi pho brang chen por sbyar
ba'i dge bas bdud sde'i mun pa dbyings su bcom nas rgyal ba'i
bstan pa nyin mor by ed pa'i dpal du gyur cig/
Gshin rje Dregs pa 'joms byed kyi nyams len rgyun khyer snying
por bsdus pa zhes bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Smin gling Dregs 'joms.rgyun khyer)
ff. 4 (pp. 31-37)
Terminatur: /de itar 'jam dpal gshin rje'i gshed po dregs pa
'joms byed kyi nyams len rayun khyer snying por bsdus pa
'di ni dge slong rdo rje 'dzin pa dge legs rab brtan gyi gsung
gis bskui ba ltar rig Ydzin gter bdag gling pas zin ris su
bris pa dza yantu/
4. (Gshin rje Dregs pa 'joms by ed kyi las bum sgrub thabs bzhugs
so)
(Gter mdzod Smin gling Dregs 'joms. bum sgrub)
f. 1 (pp. 39).
Terminatur: /ces pa'ang 'gyur med rdo rjes so/
'Jam dpal Gshin rje'i gshed kyi akyil 'khor du dbang bskur
ba'i cho ga bde chen 'dod 'jo zhes bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Smin gling Dregs 'joms Khro bo.dbang chog)
ff. 11 (pp. 41-61)
Terminatur: /ces 'jam dpal gshin rje'i gshed dregs pa 'joms
byed kyi dkyil 'khor du dbang bskur ba'i cho ga bde chen 'dod
'jo zhes bya ba 'di yang rigs kyi bu 'gyur med yid bzhin legs
grub kyis nan tan du bskul zhing/ nye char dge slong orgyan
bsod nams kyis kyang rgyang ring mo nas bakul ba don yod par
bya ba'i phyir rig pa 'dzin pa'i ming gis snyan pa'i snyom las
pa rgan po 'gyur med rdo rjes rang lo drug cu rtsa brgyad pa
chu mo sbrul gyi lo (1713) la o rgyan smin grol gling gi bsti
gnas su sbyar ba bzhin rigs kyi bu sdom brtson padma 'gyur
med rgya mtshos yi ger spel ba dge legs su gyur cig/
'Jam dpal Gshin rje'i gshed po'i bsnyen yig 'dod 'jo'i bum
bzang bzhugs so
(Gter mdzod Smin gling Dregs 'joms. bsnyen yig)
ff. 12 (pp. 63-85)
Terminatur: /'jam dpal gshin rje'i gshed dregs pa 'joms byed
kyi bsnyen yig 'dod 'jo'i bum bzang zhes bya ba 'di ni gcung
lo tsā ba ngag dbang chos dpal gyis ring mo nas bskul ba don



TSA
19.
bzhugs so
yod par bya ba'i phyir rgyal khams pa 'gyur med rdo rjes
yul abus kyi ri bo po ta la'i rgyal po'i khab chen por
sbyar ba'o/
V JAM-DBYANGS MKHYEN-BRTSE'I-DBANG-PO: 'JAM DPAL GSHIN RJE'I THUGS
TIG (SLOB-DPON JAM-DPAL-BSHES-GNYEN GYI DGONGS PA)
07. 'Jam dpal Gshin rje'i thugs tig bzhugs: Slob dpon 'Jam
dpal bshes gnyen gyi dgongs palo
(Gter mdzod Mdo sngags gling pa'i 'Jam dpal.gter gzhung)
ff. 10 (pp. 87-105)
Terminatur: /zhes pa'ang slob doon 'jam dpal bshes gnyen gyis
byin gyis brlabs shing/ lhun grub rig 'dzin blo ldan mchog
sred kyis rjes su gdams pa'i snyan brgyud 'di ni/ gnubs kyi
skye rgyud zung sogs skal pa dang ldan pa dag la phan pa'i
yid kyis mtsho skyes rdo rje 'chang dgyes pa'i 'bangs padma
od gsal mdo sngags gling pas skad cig gis gtan la phab pa'o/
'Jam dpal Gshin rje'i thugs tig las) Rgyun gyi mal 'byor
snying po bzhugs
(Gter mdzod Mdo sngags gling pa'i 'Jam dpal.rgyun khyer)
ff. 4 (pp. 107-113)
Terminatur: /ces shis pa brjod pas mtshams sbyar te spyod
lam la 'jug go/ zhes chos 'di'i bdag por bsngags pa rnams kyi
thugs dam nyams bzhes su lhag bsam bzang pos kun nas bslangs
te mtsho skyes rdo rje 'chang dgyes pa'i 'bangs padma od
gsal mdo sngags gling pas sbyar ba'i dge bas 'gro kun bdud
bzhi'i g.yul las ram par rgyal te/ 'jam dpal khrag 'thung
chen po'i go 'phang myur du 'grub pa'i rgyur gyur cig/
'Jam dpal Gshin rje'i thugs tig las/ Phrin las kyi rim pa
gsal bar bkod pa ye shes gsang ba'i 'khor lo zhes bya ba
(Gter mdzod Snyan brgyud 'Jam dpal Gshin rje.das byang)
ff. 7 (pp. 115-127)
Terminatur: /ces pa 'di'ang sprul pa'i gter chen mchog gyur
gling pa'i zhal snga nas rjes su bskul zhing/ 'og min orgyan
min grol gling nas khri chen rdo rje 'chang gyur med yid
bzhin dbang gi rgyal pos thugs dam nyams gzhes su rje bla mar
bka' stsal ba dang/ gter sras rig 'dzin tshe dbang grags pas bka'
nan yangyang pheb par brten 'khor lo'i mgon po gter chen bla
ma nyid las bka'i gnang ba zhus te sngags rig 'dzin pa padma
gar dbang blo gros mtha' yas kyis dpal spungs yang khrod de
bi ko ti'i sgrub gnas su bgyis pa dge legs 'phel/
"Jam dpal Gshin rje'i thugs tig las Gtor zlog gi las rim ye
shes 'bar ba'i mtshon cha zhes bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Snyan brgyud 'Jam dpal Gshin rje.gtor zlog)
ff. 8 (pp. 129–143)
Terminatur: /ces pa 'di'ang sprul pa'i gter chen mchog gyur
gling pa'i zhal snga nas rjes su bskul zhing/ og min o rgyan
smin grol gling nas khri chen rdo rje 'chang 'gyur med yid
bzhin dbang gi rgyal pos thugs dam nyams gzhes su rje bla mar
bka' stsal ba dang gter sras rig 'dzin tshe dbang grags pas
bka' nan yang yang pheb par brten/ 'khor lo'i mgon po gter
chen bla ma nyid las bka'i gnang ba zhus te sngags rig 'dzin
pa padma gar abang blo gros mtha' yas kyis dpal spungs yang
khrod de bi ko gili sgrub gnas su bgyis pa dge legs 'phel/
11. Snyan brgyud 'Jam dpal Gshin rje'i thugs tig gi smin grol
'bogs pa'i lag len phyag rgya gsang ba'i bcud 'dus zhes bya
ba bzhugs so
(Gter mdzod Snjan brgyud Gshin rje'i thugs thig.dbang khrid)
ff. 10 (pp. 145-163)
Terminatur: /ces pa'i tshul 'di tshig nyung yang gshed skor
rgya mtsho tsam gyi smin grol las tshogs kyi snying po bsdus
10.



TSA
TSHA
Rin chen gter mdzod
SHA
pa lta bu'i don zab cing rgyas par snang bas/ zab mo don du
gnyer ba'i blo can srid na phan pa'i sems kyis padma gar
dbang blo gros mtha' yas pa'i sdes rdzong shod bde gshegs
"dus pa'i pho brang chen por bgyis pa dge legs 'phel/ /zhes
pa'ang kha skong du spar gsar du bsgrubs pa'o/
Dkar chag: Dbang chog ldeb 8 bcas
Is there an old dbang chog?
MCHOG-GYUR-GLING-PA: GSHIN RJE GSHED TSHE BDAG NAG PO
12. Gshin rje'i gshed kyi rgyud kyi rtsa dum shog dril dang po
Gtsug lag dpal dge'i thugs beud bzhugs
(Gter mdzod Mchog gling Tshe bdag.gter gzhung)
ff. 4 (pp. 165-171)
Dkar chag: Mchog gling Zab bdun Gshin rje drag sngags kyi
zab pa Gshin rje'i gshed Tshe bdag Lcags sdig gi shog dril
dang po/ gnyis pa/ gsum pa bcas
13. ('Jam dpal Tshe bdag nag po'i brgyud pa'i gsol 'debs mthu
stobs dpung skyed ces by a ba bzhugs so)
(Gter mdzod Mchog, gling Tshe bdag. brgyud 'debs)
f. 1 (pp. 173-174)
Terminatur: 7ces pa 'di'ang chos 'di'i bdag por lung bstan
dbugs dbyung thob pa yon tan rgya mtsho blo gros mtha' yas
padma gar dbang rtsal gyis de bi ko ti gsum pa dpal spungs
yang khrod du bris pa dge legs 'phel/
14. (Mchog gling Zab bdun skor la brgyud 'debs 'phros Dkar
gtor)
YGter md zod Mchog, gling Zab bdun spyi chings.sngon 'gro)
f. 1 (pp. 175-176)
Terminatur: ſzab bdun gshin rje la 'di ltar dang/ rta mgrin
la/ bla ma rta mgrin dbang chen/ yang dag la bla ma he ru
ka dpal/ phur pa la bla ma rdo rje gzhon nu/ ma mo la/ bla
ma mngon rdzogs rgyal po sogs bsgyur/
15. (Gshin rje Tshe bdag nag po las: Shog dril bzhi pa bzhugs)
(Gter mdzod Mchog gling Tshe bdag.las byang)
ff. 3 (pp. 177-182)
Terminatur: /kho bo mchog gyur gling pa'i gter ma'o/
(Sman mchod)
(Gter mdzod Mchog, gling Tshe bdag.sman mchod)
f. 1 (pp. 183-184)
Terminatur: /zhes brjod/ gu pas zhabs tog tu spel ba dge/
117. (Zab bdun 'Jam dpal Gshin rje Tshe bdag nag po'i sngags byang
mnams bzhugs)
(Gter md zod Mchog, gling Tshe bdag.sngags byang)
f. 1 (pp. 185-186)
Dkar chag: Sngags byang gter gzhung las khol phyung.
(18. ('Jam dpal Phyag rgya zil gnon gyi skong ba bsdus pa yang
rdzong ma bzhugs so)
(Gter mdzod Mchog gling Tshe bdag.skong ba).
ff. 2 (pp. 187-189).
Terminatur: /zhes pa'ang sgrub gnas chen po sgrags kyi yang
rdzong gshin rje rol pa'i dkyil 'khor du tshogs 'khor brgya
rtsa bgyis pa'i tshe padma gar gyi dbang phyug rtsal gyis yud
tsam la shar mar bris pa dge legs 'phel/
19. (Gter md zod Mchog, gling Tshe bdag.'gugs pa)
f. 1 (pp. 191-192)
Terminatur: /zhes pa'ang 'og min mtshur phur zhabs brtan pu



TSHA
Gter md 20° 249-2587 mchog syurid du gtaarideb 5 S
ri'i sgrub pa bgyis skabs nye bar mkho bas mtshams sbyar te/
padma gar dbang gis bris pa'o/
20. (Zab bdun 'Jam dpal Gshin rje Tshe bdag nag, po'i thun gtor)
(Gter mdzod Mchog gling Tshe bdag. thun gtor)
Terminatur: /ma hā ba lim ta khā hi:
Dkar chag: Thun gtor ldebl.
21. Gshin rje Tshe bdag nag po las: shog dril lnga pa bzhugs so
(Gter mdzod Mchog gling Tshe bdag.bam sgrub)
ff. 3 (pp. 195-200)
Dkar chag: Shog dril Inga pa dang/ drug pa.
22. 'Jam dpal Tshe bdag nag po las: shog dril bdun pa bzhugs so
(Gter mdzod Mchog gling Zab bdun Gshin rje.gter gzhung abang)
ff. 5 (pp. 201-210)
Terminatur: /kho bo mchog gyur gling pas karma'i dam can
brag nas spyan drangs pa'i phur sgrom dpal gyi nang byar bu'i
gu ru'i phyag bris las dag par phab pa'i yi ge'i 'du byed
pra dznyā dhwa dza'o/
Dkar chag: Bdun pa (Icags byang ma kha tshang phyir gsar
bzhag)
23. (Gshin rje Tshe bdag nag po las: shog dril brgyad pa bzhugs)
(Gter md zod Mchog gling Tshe bdag.las tshogs)
ff. 19 (pp. 211-248)
Terminatur: /kho bo mchog gyur bde chen gling pas karma'i
dam can brag nas spyan drangs pa'o/
Dkar chag: Brgyad pa nas nyi shu'i bar.
V24. Gshin rje Tshe bdag nag po las: shog dril nyer gcig pa bzhugs
(Gter mdzod Mchog gling Tshe bdag.bka' srung)
ff. 5 (pp. 249-258)
minatur: /orgyan mchog gyur gling pas 'og min karma'i
g nas nas spyan drangs te de nyid du gtan la phab pa'o
Dkar chag: Nyer gcig nas/ nyer bzhi'i bar ldeb 5 shog dril
rnams gter gzhung.
25. Zab pa skor bdun las/ Gshin rje Tshe bdag nag po'i smin byed
mtshams sbyor gyis brgyan pa stong srog 'khor lo'i bcud 'bebs
zhes bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Zab bdun Tshe bdag.rtsa dbang)
ff. 14 (pp. 259-285)
Terminatur: zab chos 'di nyid rang la bka' babs lung byang
ltar sprul pa'i gter chen nyid kyis thun mong ma yin pa'i
smin grol gdams pa/ rgyud bshad lag len dmar khrid/ chig
brgyud gnad gdams rdzogs par stsal nas nyer mkho'i yig cha
spel bar rjes su gnang yang/ gter chos shin tu zab cing gnyan
pa'i dbang gis 'tshubs slong yang nas yang du byung bas bshol
bar byas kyang/ 'di tsam zhig rin po che gter gyi mdzod du
med ka med du gyur pas nye bar mkho bas mtshams sbyar te/
'chi ned bstan gnyis g.yung drung gling pas rdzong shod bde
gshegs 'dus pa'i pho brang chen por bgyis pa dge legs 'phel/
26. Thugs dam Zab pa skor bdun las: Phrag sngags zab pa Gshin rje
yi: sgrub thabs 'khor lo rol pa bzhugs
(Gter mdzod Mchog gling Zab bdun Gshin rje.Zangs byang gter
gzhung)
ff. 8°(pp. 287-302)
Terminatur: nam mkha' mdzod nas kho bo mchog gyur gling pas
spyan drangs pa'o/
Dkar chag: Zangs byang Gshin rje'i gter gzhung.
Zab pa skor bdun las/ Drag sngags zab pa Gshin rje'i gshed
ma hā yo ga ltar sgrub pa'i dbang bskur 'khor lo rol pa'i
bcud 'dren ces by a ba bzhugs so
27.



SHA
TSHA
Rin chen gter mdzod
(Gter mdzod Mchog gling Gshin rje.dbang chog).
ff. 8 (pp. 303-318)
Terminatur: /ces pa 'di'ang sprul pa'i gter chen nyid kyis
ji ltar stsal ba'i phyag bzhes dang smin byed kyi rgyun mi
nub pa'i slad du dmigs te) zab chos 'di'i bdag por rdo rje'i
lung gis dbugs abyung thob pa'i padma gar dbang blo gros
mtha' yas pa'i sdes tsā 'dra rin chen brag gi sgrub gnas su
bgyis pa dge legs 'phel/
GU-RU CHOS-KYI-DBANG-PHYUG: GSHIN RJE "CHAR KHA NAG PO
28. Gshin rje 'Ohar kha nag po'i phrin las bzhugs so
(Gter mdzod Chos dbang 'Char kha.las byang)
ff. 30 (pp. 319-377)
Dkar chag: Chos abang Gshin rje 'char nag las byang zlog zor
gter gzhung.
29. 'Joms byed 'Char ka nag po'i cho ga'i lag len nyung ngu
mam gsal bzhugs so
(Gter mdzod Chos dbang 'Char kha.lag len)
ff. 16 (pp. 379-410)
Terminatur: /ces 'joms byed 'char ka nag po'i cho ga'i lag
len 'di ni so ston rig sngags 'chang ba mthu stobs mam rgyal
gyis lha rdzas bzang po'i rten dang bcas gsung gis bskul
zhing/ nye char rig 'azin (f. 16r) dus sde'i che bsgres
rnams dang/ nye bar gnas pa mi pham dang chos dbang gnyis kyis
kyang yang yang gsos btab par brten rin chen mam par rgyal
bas me sbrui snron zla'i dmar phyogs la sbyar ba'i yi ge pa
ni zam srag pa rdor legs bstan 'dzin gyis bgyis palo/
30. Gshin rje 'Char kha nag po'i gdong zor gnam lcags spu gri
"bar ba'i zor dbang gnam lcags 'khor lo dang zor dbang thun
mongs ma yin pa akyus gcig tu skur ba'i tshul gnam lcags
zhun thig ces bya ba bzhugs so
(Gter mdzod Chos dbang 'Char kha.dbang chog)
ff. 12 (pp. 411-434)
Terminatur: /ces pa'ang mang du thos pa'i sngags rig 'dzin
pa padma gar dbang phrin las 'gro 'dui rtsal gyis rtsa ba'i
gter gzhung la rig 'dzin brgyud pa'i zhal lung ma nyams pas
kha bskangs te shri de bī ko ti'i yang khrod rtsub 'gyur rab
tu 'bar ba'i gnas su sbyar ba dge legs 'phel/
SANGS-RGYAS-GLING-PA: JAM DPAL NAG PO YANG ZAB THUGS KYI TSHAL
PA
31. 'Jam dpal nag po'i man ngag: Yang zab Thugs kyi tshal pa:
sri zlog don gyi mthar thug gsang ba'i yang zhun nag po: grib
'joms rdo rje pha lam: Gshin rje Tshe bdag gi yang snying:
gcig chog don gyi bcud dam pa bzhugs pa lags so: zab rgya
gsum pa bstan palo
(Gter mdzod Sangs gling 'Jam nag.gter gzhung)
ff. 33 (pp. 435-500)
Terminatur: /gshin rje dong kha tshe bdag thugs kha nas/ sangs
rgyas gling pas gter nas bton pa'o/
'Jam dpal nag po las srung zlog bsad gsum gyi gdams pa yig
chung gud du sbas pa bzhugs so: zab zab zab
(Gter mdzod Sangs gling 'Jam nag.srung zlog)
ff. 3 (pp. 501-505)
Terminatur: /sprul sku sangs rgyas gling pa'i gter ma/ dgye
bo rong nas bton pa dge'o/ sngags rjes ma 'di'i 'bru grangs
la dpyad/
33. 'Jam dpal nag po'i skor las: Gshor dkar nag khra gsum zhes



TSHA
bya ba'i zab rgya can bzhugs pa'i dbu'o
(Gter mdzod Sangs gling 'Jam nag Gshor gsum.gter gzhung)
ff. 21 (pp. 507-548)
Terminatur: /kha cig rta zhon 'di 'jam dpal nag po'i skor
min par bzhed kyang gter shog ngos la 'jam dpal gsum dang
rta zhon mams yig chung phyogs gcig tu gsungs pa'i phyir
rta zhon 'jam nag gi las mthar nges par gtogs so/
V 34. Drag po me'i las mtha': Spyi gshor nag po 'gyur med: rda
(Gter mdzod Sangs gling 'Jam nag Spyi gshor.spyi gshor)
ff. 3 (pp. 549-554)
Terminatur: /zhes spyi'i gdams pa yin par shes par bya'o:
sprul sku sangs rgyas gling pas bya rgod gshongs nas bton
pa'o/
thim



Rin chen gter mdzod
KA
I. Gang las byung ba brgyud pa'i lo rgyus
1. Mnga' bdag Nyang ral Nyi ma 'od zer gyi gter byon Gu ru'i
rnam thar Zangs gling ma le'u zhe gcig pa/
De'i don bsdus gsol 'debs Nyang. ral nyid kyi gsung/
Gu ru'i ram thar mdzad pa bcu gcig gi gsoi 'debs Ratna gling
pa'i gsung bcas
ideb ilo
2. Gu ru'i mam thar Bka' thang don bsdus gsol debs Kun gzigs
Mkhyen brtse rin po che'i gsung la 'Jam mgon Chos kyi rgyal
po'i gsung gis brgyan pa
ideb 12
3. Gu ru'i ram thar rgya gar lugs Jo nang Rje btsun Kun dga'
grol mchog (sic!) gsung
Ideb 23
4. Grub thob gter ston rim byon mams kyi mnam thar mdor bsdus
rgyal bas lung bstan mdzod lnga'i mnga' bdag 'Jam ngon Chos
kyi rgyal po'i (f. 34v) gsung
ldeb 235
15. Gter brgya'i rnam thar don bsdus gsol 'debs
ldeb 16
6. Mtshan sdom gsol 'debs
ldeb 5
V7. 'Jam mgon nyid kyi zhal gsung Gsol 'debs gnyis
ldeb 3
bcas bka'i sdud po 'Jam ngon gsung ngo/
KHA
II. Byung khungs de ldan gyi gdams pa'i dkar chag
8. Lo rgyus de ldan gyi gdams pa'i zab chos ji ltar bzhugs pa'i
dkar chag dang smin grol rgyab brten dang bcas pa'i brgyud
| yig 'Jam ngon Esung
Ideb 286
19. Lag len bcas bshams bya tshul
ldeb 115
Kha
Wo
GA
III. De las byung ba'i gdams skor dngos kyi mam grangs
A. Bskyed pa. Ma hā yo ga
1. Rgya che ba Rtsa bar gyur pa Rgyud sde
10. Rigs thams cad kyi khyab bdag Rdor sems thugs kyi sgrub
pa Smin lugs gter gzhung
ideb 15
V11. Smin gter nyid kyi mam thar gsol 'debs zhal gsung ma
ideb 3/
12. Brgyud 'debs
ldeb 1/
Phrin las kyi cho ga dang Rin chen ram rgyal gyi lhan
thabs nag 'gros su Rje Gu pas bsdebs pa
ldeb 39



14. Sgrub mchod rgyas pa'i lag len Rje Gu na'i gsung
ldeb li
V15. Myang, grol ril bu'i sgrub thabs Kun gzigs Mkhyen
brtse'i gsung
1deb 4
16. Rig 'dzin thugs thig gi byin 'bebs gter gzhung
Ideb 1
17. Grol lam gsum gyi lag len
Ideb 5
18. Dbang chog
ldeb 11
19. Bsnyen yig
ldeb 8
bcas 'Jam mgon gsung/
20. Rim gnyis kyi (f. 34r) rtsa khrid
ldeb 33/
21. Rdzogs rim snang bzhi'i khrid
ldeb 10
V22. Rmi lam khrid
ldeb 10
23. Good khrid
ldeb 6
rams Dharma shri'i gsung/
24. Pho ba'i man ngag Phrin las chos sgron gsung
ldeb 11
25. Karma gling pa'i Zhi khro'i gsol 'debs
ldeb 1 dang
26. Las byang tshop chung
ldeb li
bcas gter gzhung/
27. Bsnyen dmigs Chags med gsung
ldeb 1
28. Bdag bskyed Padma ma ti'i gsung
Ideb 2
✓29. Dbang gi sta gon
ldeb 10
✓ 30. Dbang 'bring po
Ideb 33
beas Jam ngon Csung/
131. Gtor dbang A rā ga'i gsung
ldeb 8
32. Bsnyen yig 'Jam ngon gsung
Ideb 9
33. Bar do'i khrid yig Chags med gsung
Ideb 21
34. Smin lo'i zhi khro'i cho ga la Kun gzigs Mkhyen brtse'i
kha skong can
ldeb 44
/35. Bka' srung sde bdun gsol bsdus
Ideb 1
36. Ye shes dbab pa
ga



Rin chen gter mdzod
ldebi
V37. Mchod bstod gter gzhung las khol phyungs
ldebi
138. Shes rab 'od zer gyi Grol tig Zhi khro'i phrin las
Kun gzigs Mkhyen brtse'i gsung
Ideb 26
39. Lha dbang
Ideb 2
40. Gnam chos Zhi khro'i gter gzhung
Ideb 2.
V 41. De'i bsam gtan cho ga Chags med gsung
Ideb 2
142. Bde chen gling pa'i Bka' 'dus zhi khro'i las byang
ldeb 15
143. Skong chog
ldeb 10
bcas gter gzhung/
44. Smin byed ma bu gab sprad !Jam mgon gsung
Ideb 26
45. Kun gzigs 'Od gsal sprul pa'i rdo rje'i dgongs gter
Grub thob thugs thig gi sgrub thabs snying po skor
Inga'i gter gzhung
Ideb 65
46. Gur drag smad las Rta ngrin la sbyar ba'i kha bsgyur
ideb 1
47. Phrin las dang dbang gi gsal byed
ldeb 9
48. Gdams pa'i (f. 34v) sa bcad Zin the
Ideb 7
O bcas 'Jam mgon gsung/
NGA
49. Mchog gyur gling pa'i Zab bdun sgyu 'phrul zangs byang
ma'i zhi khro'i brgyud 'debs Karma pa Bcu bzhi pa'i
gsung
Ideb 2
50. Mchog gling mam thar gsol 'debs 'Jam mgon gsung
Ideb 24
51. Skyabs sems tshogs bsags
1deb 1
152. Zhi ba Rdor sems thugs sgrub las byang
Ideb 10
bcas gter gzhung/
53. Dbang chog 'Jam mgon gsung
ldeb 19
54. Khro bo Dam pa rgyan gyi sgrub thabs gter gzhung
ldeb 12
55. Dbang chog 'Jam ngon gsung
ldeb 11



✓ 56. Zhi khro dong sprugs las byang
Ideb 16
57. Sman mchod
ldeb (by the idth Karma-pa)
58. Skong bshags
ldeb 18
59. Dbang chog
ldeb 13
bcas Mchog gling nyid kyi gsung/
60. Zab bdun Seyu 'phrul on skor rgyas pa dang gse ba
gsum ldan bcas gter ezhung
Ideb 25
61. Dbang chog 'Jam mgon gsung
ldeb 8
✓62. Mchog gling Bde mchog sangs rgyas mnyam-sbyor gter
gzhung, skor
ideb 36
163. Phrin las
ldeb 11
V64. Dbang chog
ldeb 15
beas Jam ngon gsung ngo/
2. Sgrub sde
a. Rtsa ba Sgrub thabs
I'. Rtsa gsum spyi sgrub
765. Sangs rgyas bla ma'i Rtsa gsum dril sgrub Kun gzigs
Mkhyen brtse rin po che'i yang gter syi gsol 'debs
Ideb 2
166. Phrin las
ldeb 11
65. Bka' gter spyi 'gro sman mchod
Ideb 2
166. Don abang
ldeb 8
67. Tshe dbang
ldeb 6
bcas Mkhyen brtse nyid kyis mdzad pa/
68. Karma pa (f. 35r) Rang byung rdo rje'i dgongs gter
Rtsa gsum dril sgrub kyi phrin las dbang chog Dbang
phyug rdo rje'i gsung la "Jam ngon chog khrigs
ideb 13
69. Bskyed rdzogs dmigs rim 'Jam mgon gsung
1deb 7
70. Dril sgrub rtsa tshig Chags med gsung
Ideb 2
71. Ratna gling pa'i Rtsa gsum 'bras bu'i don khrid kyi
gter gzhung
ideb 45
72. Gsol 'debs
ldeb i



Rin chen gter mdzod
73. Gsang khrid
ldeb 14
bcas Ratna nyid kyi gsung/
V74. Sgrub phrin dang Smin byed 'Jam ngon gsung
1deb 15
✓75. Ratna'i Yi dam rtsa gsum dril sgrub gter gzhung
ldeb 4
76. Rgod ldem yang sprul Dpal ldan Jam dbyangs bla ma'i
Rtsa gsum gsol 'debs kyi las byang 'Jam mgon gsung
ldeb 23
177. Mar me'i skong bshags gter gzhung
ldeb 2
178. Phrin las rtsal dbang rjes gnang 'Jam ngon gsung
ideb 15
179. Bka' srung sgrol byed gsol mchod
Ideb 2
80. Mnga' ris Pan chen gyi Rig 'dzin yongs 'dus las Dus
gsum rgyal ba'i spyi sgrub
ldeb 4
81. Dkon mchog gsum gyi gsang sgrub
1deb 5
bças gter gzhung/
82. 'Bri gung Chos rgyal Rin chen phun tshogs kyi Dam chos
Dgongs pa yang zab rtsa gsum las byang gtor dbang bcas
ldeb 15
183. Skong bshags
ldeb 3
bcas Chos grags gsung/
784. Rin chen phun tshogs Dag snang Sgrol dakar yid bzhin
nor mchog gi gdams skor gter gzhung
Ideb 22
V85. Zhal shes skor gter gzhung
Ideb 3
86. Dril sgrub sogs Chos grags gsung
Ideb 10 bcas/
87. Gar abang Zhig gling 'Od gsal (f. 35v) sgyu ma'i thugs
dam zab bdun rtsa gsum gter gzhung
ldeb 22
88. Brgyud 'debs
Ideb 1
89. Phrin las byang bu
ldeb.8
90. Gza'i bskang gsol
ldeb 1
bcas nyid kyi gsung/
91. Rtsa dbang
Ideb 10
✓ 92. Lha so so'i sgrub thabs rjes gnang
ldeb 38



beas 'Jam ngon gsung/
93. Byang bdag Bkra shis stobs rgyal Dbang po'i sdes
Ma rgyud snying po don gsum gyi gter "byung dang
gter gzhung
ideb 19
✓94. Las rim zur 'debs
ideb 2
95. Dbang chog
ldeb 8
bcas 'Jam ngon gsung/
196. Chos rje gling pa 'Dzam gling rdo rje'i 'Chi med rtsa
gsum dril sgrub kyi brgyud 'debs
ldeb 1
✓97. Dkyil chog
ldeb 18
98. Phrin las snying po
Ideb 6
99. Srung ma'i mchod phreng nyung ngu
Ideb 2
V100. Bsnyen yig
ldeb 6
i01. Brtan bzhugs cho ga
Ildeb 8
bcas nyid kyi gsung/
102. Dbang chog Si tu Padma nyin byed gsung
ldeb li
103. Chos gling nyid kyi gsung 'Ja' lus rdo rje'i srog
sgrub kyi khrid yig
1deb 41
✓104. Kun bzang bde chen rgyal po'i Rtsa gsum zab mo kun
'dus kyi las byang nyid kyi gsung
ldeb 17
105. Gtor dbang 'Jam mgon gsung
ldeb 7
V106. Kun gzigs Mkhyen brtse'i sa gter gyi chos sde Rtsa
gsum spyi 'dus snying thig gi phrin las gter gzhung
ldeb 8
107. Dbang chog tshe dbang bcas 'Jam mgon gsung
Ideb 13
✓ 108. Mchog gling Zab bdun Rtsa gsum tshe zab kyi snying
po'i rgyud bzhi le'u brgyad pa
ideb 5
109. Brgyud 'debs 'Jam mgon gsung
ideb 1 (f. 36r)
110. Sgrub thabs gter gzhung
ldeb 5
ill. Sman mchod
ldeb 1
112. Dbang chog
Ideb 11
bcas 'Jam mgon gsung ngo/



Rin chen gter mdzod
II'. Rtsa gsum Bye brag so sor sgrub pa'i skor
A'. Byin rlabs rtsa ba Bla ma
l'. Phyi Gsol 'debs kyi tshul du sgrub pa
113. Bzang po grags pas gter nas spyan drangs te chos
bdag Byang gter Rgod ldem la gtad pa Gsol 'debs
le'u bdun ma Dpa' bo Gtsug lag dga' ba'i zhu dag
can
Ideb 25
114. Rgod idem Dag snang Brda don lam zab kyi khrid
yig Byang bdag gsung
Ideb 8
115. Legs ldan rje'i Sku gsum lam khyer gter gzhung
Ideb 6
116. Ngag 'don
Ideb 3
117. Khrid zin
ldeb 7
bcas Padma phrin las gsung/
V118. Tshar chen Blogsal rgya mtsho'i dgongs gter 0
rgyan bla ma'i mal 'byor dang/ Brgyud 'debs
Byams pa yon tan gsung
ldeb 4
119. Ma ti ratna'i Bla ma yid nor gsol 'debs le'u bdun
ma
Ideb 9
120. Stag sham Bla ma nor bu'i gsol 'debs le'u bzhi pa
ldeb 12
121. Klong, gsal snying po'i Bka' brgyad kyi Gu ru mtshan
brgya'i bstod pa
ideb 2
122. Smin gter Bla ma'i mal 'byor gyi khrid yig Padma
'gyur med rgya mtsho'i gsung ldeb
ldeb 9
123. Dharma shri'i gsung Bla mchod la Rje Mkhyen brtse'i
gsal kha can
Ideb 8
124. Kah thog Tshe dbang nor bu'i dgongs gter Rdo rje
slob doon sgrub pa'i rtsa gzhung
ldeb 13
125. Dmigs rkang
1deb 10
126. Bsnyen (f. 36v) chad
ldeb 3
127. Badzra gu ru nyams su len thabs
ldeb 5
bcas nyid kyi gsung/
128. Mchog gling Thugs sgrub bar chad kun sel gyi Phyi
gsol 'debs kyi tshul du sgrub pa
Ideb 22
129. Rtsa gsum gsol 'debs
Ideb 2



V130. Sman mchod
Ideb 2
131. Dbang len
ldeb 1
bcas Kun gzigs Mkhyen brtse'i gsung/
132. 'Jam mgon Rdo rje 'chang gi Rtsa gsum dgongs 'dus
dang/ Mkhyen brtse'i yang gter Dri med bla sgrub
zung gi cha lag lam zab le'u bdun ma snga ma'i
gter gzhung
Ideb il
bcas/
CHA
2'. Nang Zhi sgrub kyi skor
al. Bla ma Chos sku'i sgrub pa
133. Guru Chos kyi dbang phyug gi Bla ma chos sku rdo
rje 'chang Gsang ba 'dus pa'i las byang Smin gter
gsung
ideb 19
✓134. Rgyun khyer Rje Mkhyen brtse'i gsung
ldeb 4
135. Rtsa dbang rgyas pa 'Jam mgon gsung
ideb 19
✓ 136. Lam khyer gsum gyi zin tig gter gzhung
Ideb 1
✓ 137. Bsnyen yig 'Jam mgon gsung
ldeb 13
138. Snyan brgyud zhag bdun ma'i gsal byed Bstan 'dzin
ye shes lhun grub gsung
ideb 8
(139. Gur sgom dpe'u ris
ldeb 2.
140. Zab rgya dang po'i sgom gnad
ldeb 2
/141. Rim Inga'i khrid
ldeb 1l
bcas Pad phrin gsung/
✓142. Roya Lo tsā ba Rdo rje bzang po'i Bla ma bstan gnyis
skor gsum Kun gzigs Mkhyen brtse'i yang gter rtsa
gzhung
1deb 43
'143. Spros med sgrub pa'i phrin las
Ideb 7
144. Don dbang
Ideb 9
145. Spros med bsnyen pa'i nyams len gsal byed
Ideb 9
beas Jam ngon Csung/
146. Dri med kun dga'i Thugs sgrub yid bzhin nor bu Kun
(f. 37r) szigs Mkhyen brtse'i yang gter gyi brgyud
idebs "Jam mgon gsung
Ideb 1
Nya



Rin chen gter mdzod
147. Byang gter Rgyal chen mchod thabs
ldeb
148. Gter gzhung le'u bdun pa
Ideb 21
149. Mchod phreng
Ideb 2
150. Dbang chog 'Jam ngon gsung
ideb 13 rnams so/
b'. Bla ma Longs sku'i sgrub pa
151. Chos dbang Tshe dpag med Rdzogs chen them med gter
gzhung/
Nyams len dang brgyud 'debs Ngor chen gsung)
Brgyud 'debs kha skong Kun gzigs Mkhyen brtse'i gsung/
Nyams len rdo rje rgya mdud dang dbang chog Zha lu
Blogsal bstan skyong bcast
Ideb 20
152. Byang gter Dgongs pa zang thal gyi Longs sku 'Chi med
Pod snang phrin las Pad phrin gsung
ldeb 12
153. Dbang chog 'Jam mgon gsung
ldeb 11/
154.
Ratna gling pa'i Tshe sgrub Gsang 'dus kyi brgyud 'debs
nyid gsung ldeb
ideb 2
155. Brgyud 'debs
Ideb 2
7156. Phyi sgrub las byang bklag chog
Ideb 22
157. Zur 'debs
ldeb 7
beas Jam mgon gsung/
158. Skong, ba Ratna nyid kyi gsung
ldeb 6
159. Nang sgrub 'don sgom phyag len
ldeb 12
160. Rtsa ba'i dbang chen
ldeb 19
161. Don dbang
ldeb 9
beas 'Jam ngon gsung ngo/
Bla ma Sprul sku'i sgrub pa
I". Dngos
162. Nyang ral Nyi ma 'od zer gyi Bla ma yongs rdzogs kyi
phrin sgrub rin chen sgron me dang/ Drag sgrub bcas
Kun mkhyen Klong chen pa'i gsung
ldeb 41
163. Stag lung Sangs rgyas dbon po'i Thugs sgrub Bde gshegs
"dus pa'i brgyud 'debs
ldebi



V164. Las byang
ldeb 14
V165. Dbang chog
ldeb 12
bcas 'Jam ngon gsung/ (f. 37v)
166. Rgya ston Padma dbang phyug gi Bla ma Bde mchog 'khor
lo Kun gzigs Mkhyen brtse'i yang gter gyi rgyud 'debs
'Jam mgon gsung
ldeb 1
167. Gter gzhung
Ideb 25
168. Dbang chog
ideb 15
169. Rim Inga'i khrid yig
ideb 30
bcas 'Jam ngon gsung/
170. Byang gter Rig 'dzin gdung sgrub kyi las byang gsung
rgyun ma
ldeb 17
171. Dbang 'bring dang gtor dbang 'Jam ngon gsung
ldeb 12
172. Mang po Byang chub gling pa Dpal gyi rgyal mtshan gyi
Kun bzang thugs gter las Bla sgrub byin rlabs sgron me
Kun gzigs Mkhyen brtse'i nye brgyud las byang gter
gzhung
ideb 22
173. Spu gri mam gsum dang ging chen gtor chog
ldeb 4
174. Dbang chog
ldeb 31
175.
Don dbang
ldeb 6
bcas 'Jam mgon gsung ngo/
176. Sangs rgyas gling pa'i Bla ma dgongs 'dus kyi rtsa
ba'i thugs sgrub gsal byed thugs nor
ldeb 7
177. De'i sgrub pa dang las sbyor
ldeb 14
178. Rtsa gsum srog 'khor bri yig
Ideb 2
179. Yan lag bdun pa
ldeb 3
✓ 180. Gsol 'debs sogs
ldeb 3
181. Byin 'bebs
1deb 1
bcas las byang tshangs sgra las nyer mkho phyungs pa/
182. Las byang me tog phreng mdzes
Ideb 15
183. Royun khyer Smin gter dang Kun gzigs Mkhyen brtse'i
gsung la 'Jam ngon Rdo rje 'chang gis gsal bar byas pa



Tha
Rin chen gter mdzod
Ideb 2
184. Rta sha bcan gsum gsol mched dang/ Skong skul Chags
med gsung
ldeb 10
185. Don dbang
ldeb 38
186. Gtor ma'i brda dbang
Ideb 8
V187. Bsnyen yig
ldeb 15
bcas "Jam mgon gsung
188. Rdo rje gling pa'i Bla ma bka' 'dus rin chen (f. 38r)
gter spungs kyi las byang le'u gsum pa
ideb 20
"189. Zur 'debs
ldebl
bcas gter gzhung/
190. Dbang chen
Ideb 30
✓191. Don dbang
ldeb 7
192. Ratna gling pa'i Thugs sgrub yang snying 'dus pa'i
brgyud 'debs nyid gsung
Ideb 2
193. Las byang gter gzhung
ldeb 25
V194. Dbang chog 'Jam mgon gsung
Ideb 27
195. Nang char Tshogs gnyis gsung la/ Gtum mo'i khrid
1deb 9
196. Sgyu lus khrid
ldeb 6
197. Rmi lam 'od gsal khrid
Besteldeb 6
198. Phyag chen khrid
ldeb 5
199. Good khrid Chags med gsung
Ideb 15
200. Padma gling pa'i Bla sgrub nor bu rgya mtsho'i las
byang gter gzhung
ldeb 16
201. Rab 'byams bka' dbang 'Jam ngon gsung
ldeb 7
V202. Mnga' ri'i Pan chen Padma abang rgyal rdo rje'i Rig
'dzin yongs 'dus kyi phrin las dbang chog bcas 'Jam
mgon gsung
ideb 85
203. Sgrub thabs yon tan gter mdzod bsam lhun gyi brgyud
debs Pad phrin gsung
ldeb i
chen
-
Da



204. Gter gzhung las byang sogs
19
S
gs
27
205. Rgyun_gtor gter gzhung
ldeb 7
206. Pad phrin gsung gsal byed
ldeb 4
207. Kun gzigs Mkhyen brtse'i gsung Man ngag zin bris
ldeb 10
208. Las byang lhan thabs
Ideb 6
209. Dbang gi lhan thabs
ldeb 7
bcas 'Jam mgon gsung ngo/
NYA
NYA
210. Ga
210. Gar dbang Zhig po gling pa'i Thugs chen chos sde Bla
ma Padma badzra'i las byang gter gzhung
ldeb 18
211. Dbang chog 'Jam mgon gsung
ideb 12
212. Zhig gling Royal dus dang Chos gling Thugs nor gnyis
"dus Bla ma'i sgos dbang 'Jam ngon gsung
ldeb 7
213. Sher 'od grol tig Dgongs pa rang grol gyi Bla ma rig
'dzin kun 'dus (f. 38v) kyi phrin las rgyas pa gter
gzhung
Ideb 30
214. Sman mchod
Ideb 1
215. Bla sgrub Gdung bzhi byed kyi phrin las
Ideb 8
216. Padma gu ru'i phrin las
ldeb 9
bcas Kun gzigs Mkhyen brtse'i gsung/
217. Lam rgyas 'bring bsdus gsum gyi dbang chog 'Jam mgon
gsung
ldeb 36
218. Byang bdag Bkra shis stobs rgyal dbang po'i sde'i Sku
gsum rigs 'dus gter gzhung
ideb 20
219. Pad phrin dang Gong lnga'i chog khrig skor
Ideb 42
220. Dpe'u ris
Ideb 2
221. Dbang chog 'Jam mgon gsung
Ideb 16
V222. 'Ja' tshon snying po'i Dkon mchog spyi 'dus kyi brgyud
'debs Tshe nor gsung/ Kha skong can dang/ Gsol 'debs
zhal gsung bcas
Ideb 2.
V223. Brgyud 'debs rgyas pa
Ideb 4
224. Las byang



Rin chen gter mdzod
ideb 19
bcas 'Jam mgon gsung/
225. Brgyud pa'i kha skong Bdag gis bris pa
Ideb 1
226. Rtsa dbang Tshe nor gsung
ldeb 14
227. Tshe dbang Chags med gsung
Ideb 6
V 228. Bsnyen yig mdor bsdus
ldeb 19
229. Las bzhi'i sbyin sreg
Ideb 12
bcas 'Jam mgon gsung/
230. Thun mong sngon 'gro'i khrid gter gzhung
ldeb 11
231. Tshe nor gsung Iha khrid gu ruli dgongs rgyan
ldeb 54
232. Rdzogs rim khrid yig
ldeb 41
V233. Sngon 'gro'i 'don cha
ldeb 9
beas 'Jam mgon gsung/
234. Bdud 'dul nus ldan rdo rje'i Dam chos sprul sku'i
snying thig gi them med padma 'od 'bar gyi brgyud
'debs Tshe nor gsung
Ideb 2
235. Sgrub thabs
ldeb 13
236. Dzap bskul
Ideb 2
bcas gter gzhung/
237. Dbang chog 'Jam mgon gsung
ideb 10 bcas/
V 238. Lha btsun Nam mkha''jigs med rtsal eyi Dag snang
Rig 'dzin srog (f. 39r) sgrub kyi brgyud 'debs rgyas
bsdus
ldeb 1
239. Phrin las rgyun khyer dang Gsang sgrub zung bsdebs
'Jam mgon gsung
ldeb 22
240. Mchod gtor rgyas bsdus kyi tho
Ideb 2
241. Rtsa dbang ma bu 'Jam mgon gsung
Ideb 33
✓ 242. Rig pa'i rtsal dbang
Ideb 7
✓ 243. Khrid yig
ldeb 15
bcas gter gzhung/



V 244. Reyal dbang Inga pa'i Dag snang rgya can las Tshe
sgrub Dwang's ma bcud 'dren gyi brgyud 'debs
ldebl
V 245. Phrin las
ldeb 11
✓ 246. Dbang chog
Ideb 15
✓247. Bsnyen sgrub gsal byed
ldeb 3
bcas Kun gzigs Mkhyen brtse'i gsung/
248. Gnam chos Pad 'byung sgrub thabs dbang bcas gter gzhung
ideb 3
249. O rgyan Gter bdag gling pa'i Bla ma Rig 'dzin thugs
thig gi sngon 'gro'i ngag 'don
ldeb 4
250. Las byang rgyas pa
1deb 17
251. Phrin las snying po
ldeb 3
252. Bum sgrub
ldeb
1253. Las sbyor
Ideb 1
254. Bsnyen yig
ldeb 8
bcas Smin gter nyid kyi gsung/
255. Rtsa gsum skong gso gter gzhung
ideb 3
256. Dbang chog
1deb 18
257. Khrid yig
Ideb il
bcas Smin lo'i gsung/
258. Stag sham Nus ldan rdo rjeli Bla sgrub yid bzhin nor
bu'i sngon 'gro gtor ma cha gnyis
ldeb 3
Las byang chung ba
Ideb 24
bcas gter gzhung/
✓260. Ma ti dang Stag sham pa'i Bla ma nor bu mam gnyis
chu bo gcig 'dres kyi rtsa dbang gtor dbang 'Jam mgon
gsung
ldeb 15
Chos gling Zab lam thugs kyi nor bu'i brgyud 'debs
"Jam ngon Esung
ldeb 1
✓262. Las byang Smin gter gsung
1deb 14 (f. 39v)
✓263. Dbang chog 'Jam mgon gsung
ldeb 27
264. Rol pa'i rdo rje'i Bla ma Rgyal ba kun 'dus kyi skyabs
'gro
ideb 1
1259.
261. Chos



Rin chen gter mdzod
265. Dkar bgegs
ldeb 2
266. Las byang
Ideb 25
bcas gter gzhung/
✓267. Sman mohod nyid kyi gsung
ldeb 1
268. Yang Sman mchod
Ideb 22
V269. Bka' srung gtor 'bul
ldeb 3
bcas Rig 'dzin Gsung rab rgya mtsho'i gsung/
270. Gter srung gtor 'bul
Ideb 2
271. Gtor ma'i srung 'khor
Ideb 1
V 272. Dbang bzhi zab pa'i mthar thug
ldeb 9
V273. Snyan brgyud Gu ru'i spros med don sgrub
ldeb 3
mnams gter gzhung/
274. Dbang chog 'Jam ngon gsung
ldeb 5
275. Dag snang Srin yul ma gter gzhung dang/ Zin bris "Jam
mgon gsung bcas
ldeb 6
7276. Tshe dbang nor bu'i dgongs gter Bsam pa lhun grub kyi
rtsa gzhung
Ideb 27
277, Brgyud 'debs 'Jam mgon gsung
ldeb 3
278. Dbang sgrub lhan thabs
Ideb 8
279. Dbang bshad
1deb 6
✓ 280. Dbang chog
Ideb 20 bcas Si tu Padma nyin byed gsung ngo/
Pha
THA
281. Bsam lhun de'i khrid kyi zin bris 'Ba' ra ba 0 rgyan
ngag dbang ye shes kyi gsung
ldeb 52
282. Kun mkhyen 'Jigs med gling pa'i Dgongs gter Klong chen
snying gi thig le'i nang sgrub Rig 'dzin 'dus pa
ldeb 7
283. Gab byang
1deb 3
bcas gter gzhung/
284. Rtsa dbang 'Jam mgon gsung
ldeb 7



285. Padma dgyes pa'i snyan brgyud Gu ru zhi ba yid bzhin
nor bu'i rtsa gzhung phrin chog bcas
ideb 26 (f. 40r)
286. Brgyud 'debs dang Las byang
ldeb 11
287. Si tu Padma nyin byed kyi dgongs gter 0 rgyan rje 'bangs
nyer lnga'i las byang rtsa gzhung
ldeb 7
288. Dbang chog 'Jam mgon gsung
Ideb 10
289. Mchog, gling Bla ma dgongs 'dus snying po'i gter gzhung
ldeb 6
✓ 290. Phrin las
ldeb 15
✓ 291. Smin byed
ldeb 6
bcas 'Jam mgon gsung/
292. Bla ma Bdud 'dul rgyal po'i sgrub thabs gter gzhung
ldeb 4.
293. Lhan thabs
ldeb 4
✓ 295. Dbang chog
Ideb 9
bcas Theg mchog rdo rje'i gsung/
296. Zur bza'i bla sgrub thugs kyi yang snying gi las byang
gter gzhung
297. Dbang_chog 'Jam ngon gsung
ldeb 7
✓ 298. Zab bdun Rtsa gsum tshe zab kyi Guru Bde ba chen
po'i sgrub thabs gter gzhung
ideb 2.
299. Phrin las dbang chog 'Jam mgon Esung
1deb 8
✓ 300. Thugs sgrub Bar chad kun sel gyi phrin las 'bring po
Mchog gling nyid kyi gsung
ldeb 17
V 301. Brgyud 'debs 'Jam mgon gsung
ldeb 1
302. Phrin las snying po
ldeb 5
✓ 303. Rgyun gyi bkol byang
Ideb 2
304. Gsol 'debs bar chad lam sel
ldeb 4
bcas gter gzhung/
✓ 305. Skong ba g.yu zhal ma
1deb 2
✓ 306. Bsnyen yig
Ideb ?
bcas Jam mgon gsung/
307. Sngon 'gro ngag 'don
id eb 5
ldeb 9
Ba



Rin chen gter mdzod
308. Don dbang 'bring po dang bsdus pa'i cho ga
ldeb 18
bcas Kun gzigs Mkhyen brtse'i gsung/
309. Lha abang bkol byang
ldeb 6
310. Tshe 'gugs
Ideb 2
bcas gter gzhung/
311. Thugs (f. 40v) sgrub yid bzhin nor bu bsam pa lhun
grub ma'i brgyud 'debs 'Jam mgon gsung
Ideb 1
✓312. Phrin las rgyas pa gter gzhung
Ideb 20
1313. Sman mchod bdag gis bris pa
ldebi
314. Phrin las 'bring po 'Jam mgon gsung
ideb 7
✓315. Bsam lhun gter gzhung
ldeb 2
✓316. Gter srung gsol mchod gzhung las khol phyung
Ideb 2
✓317. Rtsa dbang rgyas pa
ldeb 35
318. Dbang chog 'bring po
Ideb 22
7319. Bsdus pa gtor abang
Ideb 7
1320. Tshe abang
ldeb 7
bcas "Jam mgon gsung/
321. Kun gzigs Mkhyen brtse'i dag snang 'Chi med Mtsho
skyes snying thig gi brgyud 'debs "Jam mgon gsung
ideb 1
V 322. Sgrub thabs gter gzhung
ldeb 8
323. Mchod phreng
ideb 2
✓324. Skong bshags rgyas pa 'Jam mgon gsung dang) Bsdus
pa Kun gzigs Mkhyen brtse'i gsung bcas la
ideb 5
V325. Rtsa dbang 'Jam mgon gsung
ideb 9
326. Mdzod Inga'i mnga' bdag 'Jam ngon rdo rje 'chang 'Chi
med bstan gnyis g.yung drung gling pa nyid kyi Rtsa
gsum dgongs pa 'dus pa'i Bla ma rig 'dzin mchog sgrub
kyi brgyud 'debs
ideb 1
327. Rig 'dzin rgyun gyi phrin las
Ideb 8



✓ 328. Rgyun gyi rnal 'byor
ldeb 4
(329. Tshe sgrub
ldeb 4
bcas gter gzhung/
V330. Don dbang chog bsgrigs
ldeb 9
331. Tshe dbang chog bsgrigs
ldeb 7
bcas nyid kyi gsung ngo/
Ma
DA
(332, Rgyal bas lung bstan 'Jam mgon rdo rje 'chang Blo
gros mtha' yas nyid kyi Gsang thig yab bka' dang
(f. 41r) yum bka'i gter gzhung
ideb XX
1333. Bla sgrub kyi las byang
ideb 13
V334. Tshes bcu'i gsol 'debs
ldeb 3
✓ 335. Dbang chog
ldeb 16
336. Khrid yig
Ideb 28
bcas nyid kyi gsung/
337. Ratna'i thugs sgrub kyi tshes bcu'i bskul thabs gter
gzhung
1deb 4
338. De'i gsang thig yum bka'i phrin las
ldeb 16
339. Mtsho rgyal rnam thar gsol 'debs
ldeb 6
✓ 340. Bka' srung sngags srung ma'i gsol mchod
ldeb 4
341. Tshogs mchod skabs nyer mkho'i skong chog grub thob
thugs thig las khol phyungs
Ideb 6
V 342. Dbang chog
Ideb 22
343. Khrid yig
ldeb 32
mams nyid kyi gsung/
344) Bar 'dir Rgyal dbang bco inga pa nyid kyi gsungs Gsang
thig bla ma mkha' 'gro'i me mchod
ldeb 7
Tho 'god rzyur lhan 'dug)
✓ 345. 'Jam ngon Rdo rje 'chang nyid kyi dag snang dgongs
pa'i gter du byung ba Ishig bdun bla sgrub kyi rtsa
ba 'don thabs
Ideb 7
346. Dbang bskur
ldeb 5
V 347. Sgrub thabs
358



Rin chen gter mdzod
Ideb 69
348. Phrin las
ldeb 6
349. Dril sgrub
ldeb 7
v350. Bla ma sku gsum gyi las byang
ldeb 7
mnams gter gzhung/
V351. Dbang bskur dang khrid kyi zin tho nyid kyi gsung
ldeb 7
352. Smin grol gyi mtshams sbyor lag len bdag gis bris pa
Ideb 13
353. Mtshan brgyad bkra shis
1deb 1
354. Tshig bdun mkha' 'gro'i phrin las
ldeb 11
V 355. Skong bshags
ldeb 8
356. Dbang bskur
ldeb 4
bcas gter gzhung/
357. Dbang bskur mtshams sbyor gyis brgyan te bdag gis bris
ideb 10
✓358. Bka' srung Bde chen rgyal mo'i gsol mchod gter gzhung
ldeb 4
bcas
VII". Zhar byung gter byon Bla sgrub sha tshogs
V359. 'Ja' tshon snying po'i Dwags po'i gsang lam bla sgrub
ldeb (f. 41v) 14
360. Smin byed Chos gling gsung
ldeb 9
361. Bsnyen yig zin bris 'Jam mgon gsung
ldeb 11
s texto 362. Gnam chos Dombi pa/ Bi rwa pa/ Pha dam pa/ Mi tra dzo
ki Ratna gling pa rnams kyi sgrub thabs Inga la
ldeb re re (5)
V367. Yon dge Mi 'gyur rdo rje'i dag snang Pakshi'i zhal
gzigs ma'i las byang rtsa gzhung
ра
Tsa
ideb 8
V368. Dbang chog 'Jam ngon gsung
ldeb 5
369. 'Jigs gling Klong snying Yang gsang bla sgrub thig
le'i raya can gyi brgyud 'debs Kun gzigs Mkhyen brtse'i
gsung
ideb 1
370. Klong chen bla sgrub gter gzhung dang/ Smin byed/ Ril
sgrub/ Bsnyen yig bcas
ideb 14
371. Skong bshags



ldeb 3
✓372. Mchod phreng
ldeb 1
rnams Kun gzigs Mkhyen brtse'i gsung/
373. Rig 'dzin srog 'khor gter gzhung
ldeb 5
374. Smin byed kyi mtshams sbyor bdag gis bris pa
ldeb 6
375. Kun gzigs Mkhyen brtse'i Dag snang Grub thob thugs
thig gi brgyud 'debs 'Jam mgon gsung
ldeb i
✓ 376. Phrin las
ldeb 7
377. Tshe sgrub
ldeb 3
bcas gter gzhung/
✓ 378. Smin byed lag len
ldeb 15
✓ 379. Tshe abang mtshams sbyor
ldeb 6
bcas 'Jam mgon gsung/
380. Khrid yig gter gzhung
Ideb 2
381. Mchog gling Nub phyogs padmas kheb pa'i zhing du
Sems dpa' Padma'i myu gur bzhengs tshul Kun gzigs
Mkhyen brtse'i dag snang Sku gsum rigs 'dus kyi brgyud
Idebs 'Jam mgon gsung
Ideb i
382. Phrin las rtsa gzhung
ldeb 10
383. Skong bshags
Ideb 2.
384. Smon lam
1deb 2
beas "Jam ngon Esung/
V 385. Snying po don gyi gtor (f. 42r) dbang Mkhyen brtse
nyid kyi gsung
ldeb 4
rams so/
3'. Gsang ba Drag sgrub (Gsang ba Bla ma drag por sgrub pa'i skor)
386. Nyang gter Drag dmar Bde gshegs 'dus pa'i las byang 'Jam
mgon gsung
1deb 17
387. Drag 'bring Me'i spu gri'i phrin las
ldeb 12
388. Drag dmar smin lam 'Jam mgon gsung
Ideb 21
✓389. Ma mgon sde brgyad mchod phrin Pad phrin gsung
Ideb 3
390. Dregs pa'i srog dbang Chags med gsung-
ldeb 3



Rin chen gter mdzod
391. Bsnyen yig 'Jam mgon gsung
ldeb 16
beas/
Tsha
392. Chos dbang Karma guru Dar nag ber chen gyi gter gzhung
dang/ Bsnyen yig Pad phrin gsung bcas
ldeb 6
393. Byin rlabs byed tshul 'Jam mgon gsung
Ideb 5
394. Byang gter Thugs sgrub Rdo rje drag po rtsal gyi sngon
'gro gzer lnga rgyal chen mchod phrin bgegs gtor bcas
ideb
395. Thugs sgrub hüm gi phrin las
ldeb 14
bcas gter gzhung/
V396. Rjes chog Rgod idem gsung rgyun ma
ldeb 1
V397. Rgyun khyer
ldeb i
✓398, Bsnyen yig
ldeb 10
bcas Pad phrin gsung/
7399. Smin lam dbang chen
ldeb 37
400. Dbang 'bring po gser mdzod ma
ldeb 17
bcas 'Jam mgon gsung/
401. Mdun bskyed gter gzhung
ldeb 10
1402. Yang tig goes sgron khrid rtsa Phrin las rab rgyas gsung
ldeb 2
403. Khrid gzhung Pad phrin gsung
ldeb 43
404. Byang gter Dag snang Tshe gur sbrags ma'i sgrub mchod
dbang chog Pad phrin gsung
ideb 12
405. Rdor gling Drag po che ba gter gzhung dang Dag snang gung
bsdebs snyan brgyud Gur drag gi las byang
Ideb 20 (f. 42v)
406. Dbang chog
ldeb 14
bcas Jam ngon gsung/
407. Ratna'i Gur drag me rlung 'khyil ba'i brgyud 'debs nyid
kyi gsung
Ideb 2
408. Las byang gter gzhung la 'Jam ngon rdo rje 'chang gi zur
'debs kyis brgyan pa
Ideb 14
409. Dbang rgyas pa
Ideb 20
1410. 'Bring po don dbang



ldeb 13
411, Bsdus pa gtor dbang
ldeb 9
bcas 'Jam mgon gsung/
412. Brug pa Padma dkar po'i dag snang Drag po ki la ya'i
rtsa gzhung
ldeb 8
7413. Byin labs cho ga 'Jam ngon gsung.
ldeb 8
1414. Bsnyen yig Chos kyi snang ba'i gsung
ldeb 10
V415. Rig 'dzin Legs ldan rdo rje'i Drag po dbu dgu'i phyi
sgrub gter gzhung
Ideb 7
416. Bsnyen yig Pad phrin gsung
ldeb 6
N 417. Las byang 'Jam ngon gsung
ldeb 12
418. Srung ma'i mchod phrin gter gzhung
ldeb 4
419. Don dbang 'Jam mgon gsung
ldeb 8
420. Byang bdag Dbang po'i sde'i Karma gu ru'i gter gzhung
ldeb 9
✓421.
Phrin las
ldeb 10
✓422. Srog gtad
ldeb 8
✓ 423. Gtor nag las rim
Ideb 49
bcas "Jam mgon gsung/
1424. Bsnyen yig Rgyal abang Inga pa'i gsung
Ideb 2
425. Mi 'gyur las 'gro gling pa'i Padma gtum po Kun gzigs
Mkhyen brtse'i nye brgyud Sgrub thabs gter gzhung
ldeb 4
426. Dbang chog 'Jam ngon gsung
ldeb 4
427. 'Bri gung Rin phun Dgongs zab Gro lod hüm sgrub dbang
| bskur'Jam mgon Esung
ideb 7
/ 428. Gar dbang Zhig gling Drag po Gnam lcags me 'khor gyi (f.
43r) las byang gter gzhung
ldeb 19
429. Dbang chog 'Jam ngon gsung
ldeb 10 bcas/
Daa
✓ 430. 'Ja' tshon Dkon spyi'i Gur drag gtor dbang Chags med gsung
ldeb 6
431. 'Ja' tshon Gro lod zhi drag gi sgrub thabs dbang chog 'Jam
mgon gsung
ideb 9



Q
Rin chen gter mdzod
12.
432. Baud 'dul Sprul sku'i snying thig gi Gsang sgrub Gro lod
snang ba dbang sdud kyi brgyud 'debs nyid kyi gsung
ldeb 1
433. Las byang gter gzhung
ldeb 9
434. Dbang chog 'Jam mgon gsung
ldeb 11
435. Reyal dbang Inga pa'i dag snang rgya can las Gro lod gnam
lcags me 'khor gyi phrin las dbang bskur las sbyor nyid
kyi gsung ldeb
ldeb 47
436. Brgyud 'debs Kun gzigs Mkhyen brtse'i kha skong can
idebi
437. Sman mchod
idebi
438. Zor byang
ldeb 1
439. Bsnyen yig
ldeb 7
bcas nyid kyi gsung/
440. Rgya can Yang gsang Karma drag po'i las byang abang chog
gtor zlog bcas
Ideb 17
✓ 441. Brgyud 'debs
ideb i
✓ 442. Sman mchod
ldeb 1
443. Bsnyen yig
ldeb 3
mams nyid kyi gsung/
✓444. Gnam chos Gur drag phur mjug gter gzhung
ldeb 2
445. Dbang Chags med gsung
Ideb 8
446. Gter bdag gling pa'i Drag dmar gyi brgyud 'debs
ldeb 1
V447. Las byang
Ideb il
✓448. Rgyun khyer
Ideb 2
✓ 449. Bsnyen yig
Ideb 5
V450. Gtor zlog
ldeb 13
mnams Smin gter nyid kyi gsung/
V451. Dbang chog Padma 'gyur med rgya mtsho'i gsung
Ideb 18
452. Klong gsal Gur drag Ye shes rab 'bar gyi brgyud 'debs nyid
(f. 43v) kyi gsung
Ideb 2.
UP



453. Sngon 'gro
ldeb 2
454. Phyi gtor
ldeb i
455. Bskyed rdzogs 'bring po'i las byang
ldeb 9
456. Rtsa sgrub
Ideb 1
V457. Thun mong dzap dgongs
Ideb 2.
458. Bskyed rdzogs chung ngu'i phrin las
ldeb 6
459. Gsang sgrub
ldebi
V460. Tshe sgrub
ldeb 3
1461. Tshe dbang 'chi med mga sgra
Ideb 2
mams gter gzhung/
462. Dbang chen dang Tshe dbang 'Jam mgon gsung
ldeb 14
✓ 463. Sde brgyad mchod gsol
Ideb 2
464. Dregs pa'i srog dbang
Ideb 2
bcas gter gzhung/
✓ 465. Rjes gnang 'Jam ngon gsung
ideb 3
v 466. Don abang Dza sprul gsung
ldeb 4.
V467. Bsnyen yig 'Jam mgon gsung
Ideb 20
468. Stag sham Rdo rje drag rtsal gyi las byang
Ideb 14 19
✓469. Dzap byang
ldeb 3
bcas gter gzhung/
470. Spros bcas lha dbang chen mo 'Jam mgon gsung
ldeb 13
(471, Dregs pa'i srog dbang gter gzhung
ideb
V 472. Rtsa dbang gtor dbang 'Jam ngon gsung
ldeb 7
473. Gu ru Zil gnon Drag po rtsal gyi gter gzhung
Ideb 22
474. Zhig gling Rgyal 'dus dang/ Chos gling Thugs nor zung
gi drag sgrub me'i 'khor lo'i las byang
ideb 9
✓475. Dbang bskur
ldeb 6
beas Jam ngon geung/
Win



V482.
Rin chen gter mdzod
13
476. Chos gling Bla ma drag po Rdo rje gro lod kyi brgyud 'debs
ldeb 2
V 477. Phrin las
ldeb 15
478. Gter srung Bdud btsan klu gsum
Ideb 2
479. Hüm sgrub
ldeb 1
1480. Bsnyen yig
Ideb 5
mams nyid gsung/
Zhal shes bka' rgya ma
1deb 5
Rwa ston gsung/
Skong bshags Si tu chos 'byung gsung
Ideb 2
483. Dbang chog
ldeb 10
484. Sde brgyad srog dbang
Ideb 3
beas Jam ngon gsung ngo/ (f, 44r)
PHA
V485. Padma bde chen gling pa'i Mkha' 'gro snying thig gi yab ka
Gro lod hūm sgrub kyi gsol 'debs
1deb
486. Hum sgrub zab mo
ideb 6
bcas gter gzhung/
487. Dbang chog 'Jam mgon gsung
ldeb 8
488. Rol rdor Mtsho gter Khro rol phur sgrub gter gzhung
ldeb 4.
489. Sger dbang 'Jam mgon gsung
ldeb 7
490. Mtsho gter Drag khros las byang sogs gter gzhung
Ideb 21
491.
Dbang chog 'Jam ngon gsung
ldeb 12
492. Rtsa gsum gling pa Chos kyi rgya mtsho'i Padma khrag 'thung
"dus pa'i sgrub thabs gter gzhung
ldeb 3
493. Gtor dbang 'Jam mgon gsung
ldeb 4
494. Mcho, gling Zab bdun Tshe zab kyi drag sgrub Bla na bka'
breyad kyi brgyu 'debs'Jam ngon Esung
ldeb 1
495. Las byang gter gzhung
Ideb 10
V 496. Sman mchod 'Jam mgon gsung
ldeb 1



V497. Dbang chog kun gzigs Mkhyen brtse'i gsung
ldeb 32
V498. Mchog gling Thugs sgrub bar chad kun sel Gro lod
sgrub thabs
ldeb 5
499. Gtor zlog
Ideb 10
bcas nyid kyi gsung/
500. Dbang chog 'Jam mgon gsung
ldeb 6
501. Chos rgyal rdo rje'i drag mthing gi brgyud 'debs
Tshogs gnyis gsung
Zha
Ideb 2
502. Sgrub thabs las tshogs bcas
ldeb 6
503. Las byang
Ideb 25
504. Zlog pa
ldeb io
505. Tshogs lhag
Ideb 2
506. Gter srung Gnyan rgyal gsol kha
ldeb
mams gter gzhung/
507. Dbang chog
ldeb 18
508. Gtor dbang
ldeb 8
bcas Jam mgon Esung/
509. 'Jam ngon Rdo rje 'chang Padma gar dbang blo gros mtha'
yas nyid kyi Gro lod gsang sgrub gdug pa kun "dul gyi
gter gzhung
ideb 8 (f. 44v)
510. Dbang bskur mtshams sbyor gyis brgyan te bdag gis bris
pa
ideb 10
mnams so /
B'. Dngos grub kyi rtsa ba Yi dam zhi khro sgrub pa
l'. Sgrub sde spyir sgrub pa
511. Gter kha gong ma Mnga' bdag Nyang ral Nyi ma 'od zer
gyi Bka' brgyad Bde gshegs 'dus pa'i brgyud 'debs
ldeb 1
512. Las byang
Ideb 27
513. Sngags byang
Ideb 2.
514. Bskyed rdzogs rgyas bsdus kyi mngon rtogs
Ideb 2
515. Reyun khyer
ldeb 3
516. Scrub khog
ldeb 37



14
Rin chen gter mdzod
mams Smin gter gsung/
517. Las byang snying po bsdus pa Rin ram gsung la Kun
gzigs Mkhyen brtse'i gsal byed can
ideb 6
518. Mdangs bskang chung ba
ldeb 5
519. Bdud rtsi phud skong
ldeb 3
bcas gter gzhung/
520. Zhi ba'i sbyin sreg
ldeb 10
521. Rgyas pa'i sbyin sreg
1deb 10
bcas Padma 'gyur med rgya mtsho'i gsung/
522. Sgrub dbang chen mo'i lag len
Ideb 31
523. Don dbang padma shel phug ma
Ideb 24
bcas 'Jam mgon gsung/
524. Rnal 'byor rgyun dbang Smin gter gsung
1deb 12
525. Bsnyen yig Smin lo'i gsung
1deb 44
✓ 526. De las Phyag rgya rkyang sgrub dang Hum sgrub rgyun
khyer Kun gzigs Mkhyen brtses khol du phyungs pa
ideb 9
527. Zhi ba rdo rje dbyings rigs brgya'i phrin las
ideb 39
V 528. Dbang chog
ideb 34
bcas/
529. Bde 'dus zhi ba'i tshe lung bdun pa'i phrin las dbang
chog
ldeb 10
V530. Khro bo'i tshe lung bcu gnyis pa'i phrin las dbang chog
ldeb 25
mams 'Jam mgon gsung/
V531. Khyad par gnad kyi rdzogs rim Inga (f. 45r) gter gzhung
ldeb 23
V 532. Gter kha og ma Gu ru chos kyi dbang phyug gi Bka'
brgyad Gsang ba yongs rdzogs kyi phrin las 'Jam mgon
gsung
ideb 21
533. Las byang skong zlog shin tu bsdus pa Gdung 'dzin Dbang
phyug gsung la Kun gzigs Mkhyen brtse'i nag 'gros ma
ideb 9
534. Skong zlog 'gres byang gter gzhung
ldeb 1



535. Mgyogs dbang
Ideb 23
536. Bsnyen yig
ldeb 16
bcas'Jam mgon Esung,
537. Rim Inga gdan thog goig ma'i khrid gter gzhung
Ideb 3
538. Byang gter Rig 'dzin Rgod kyi ldem 'phru can Dngos
grub rgyal mtshan gyi Bka' brgyad Drag po rang byung
rang shar gyi brgyud 'debs dang sngon 'gro
Ideb 2
1539. Phrin las 'bring po 'Jam mgon gsung
ldeb 14
540. Sngags kyi phrin las
Ideb 5
541. Dril sgrub
Ideb 2
bcas gter gzhung/
542. Rtsa dbang 'Jam mgon gsung
Ideb 52
543. Bsnyen thabs Pad phrin gsung
ldeb 4
✓ 544. Gnam zhal don khrid/ Rim Inga/ Ye shes zang thal bcas
ldeb 18
545. Rdzogs rim snying thig mam bcu
ldeb 4
mnams gter gzhung/
V 546. Yar rję o rgyan gling pa'i Bka' 'dus chos kyi rgya
mtsho Kun gzigs Mkhyen brtse'i yang gter snying po'i
yang bcud kyi gsol 'debs 'bring po
ldeb 12
V547. Phrin las nar ma
ldeb 19
548. Smon lam bkra shis gzhan nas kha bskang ba
Ideb 2.
549. Don dbang
ldeb 6
✓ 550. Thugs khrid
ldeb li
✓ 551. Skong bsdus
ldeb 6
552. Rgyun gyi las sbyor
ideb 12
553. Bka' srung mchod bsdus
ldeb 5
mams gter gzhung/
554. Brgyud 'debs
idebi
555. Rgyun khyer
ldeb 4
556. Mchod phreng
Ideb 2



Rin chen-gter mdzod
V 557. Dbang chog
ldeb 16
bcas 'Jam mgon gsung/
V 558. Lha dbang (f. 45v) bskol byang mngon rtogs la kha
bsgyur base
Ideb 5
1559. Dkyil 'khor bkod pa
ldeb 6
1560. Bsnyen sgrub bya tshul
ldeb 4.
1561. Padma gling pa'i Bka' brgyad yang gsang thugs kyi me
long gi brgyud pali gsol 'debs
Ideb 203
562. Las byang gter gzhung
Ideb 20
V563, Mayoes abang "Jam ngon Csung
ideb 13
564. Bsam gtan bde chen gling pa'i Bka' brgyad yang gsang
dregs 'dul Kun gzigs Mkhyen brtse rin po ches yang
gter las sa bon tsam snang bar mdzad pa'i brgyud 'debs
"Jam ngon gsung
1debi
✓ 565. Phrin las lam khyer gter gzhung
ldeb 8
✓ 566. Mchod phreng gzhung las 'Jam mgon rin po ches btus pa
ldeb 3
(567). Rdzogs rim
ldeb XX
8. Dbang chog
ldeb XX
bcas/
Ya
V569. 'Ja' tshon snying po'i Tshe sgrub Gnam l cags rdo rje'i
bar good bgegs 'dul gyi Bka! brgyad dngos grub snying
po'i phrin las gter gzhung
ideb 8
570. Dbang chog 'Jam mgon gsung
ldeb 15
571. Klong gsal snying po'i Bka' brgyad Bde gshegs yongs
'dus kyi las byang chung ba snying po don gyi gnas
gsal gter gzhung
Ideb 9
572. Don d bang 'Jam mgon gsung
ldeb 17
V573. Khrid yig
ldeb 16
574. Rgyun gyi lam khyer
Ideb 2
bcas gter gzhung/



Ra
~575. Gnam chos Dgongs gter Bka' brgyad lus dkyil 'don
'grigs
Ideb 4
V576. Dbang chog
ldeb 7
bcas Chags med gsung/
V577. Padma bde chen gling pa'i Bka''dus snying po yid
bzhin nor buli gsol 'debs nyid kyi gsung
ldeb 1
578. Bsnyen sgrub gzhung bsrang chen ma las byang gter
gzhung
Ideb 26
V579. Don dbang 'Jam ngon gsung
ldeb 13
580. Kun szigs Mkhyen brtse'i (f. 46r) dgongs gter Grub
thob thugs thig gi Khrag 'thung Bde gshegs 'dus pa'i
gter gzhung
ldeb 53
581. Las byang
ideb 15
582. Dbang chog
Ideb 27
4583. Scrub khog
1deb 20
584. Sman sgrub
Ideb 29
✓ 585. Srung zlog
Ideb 26
586. Rgyud 'grel
Ideb 20
587. Rim Inga'i khrid yig
ideb 12
rmams 'Jam ngon gsung/
588. Chos dbang Gsang rdzogs kyi dur khrod brgyad kyi byin
*bebs gter gzhung
Ideb 34
✓589. Mchog gyur gling pas Rd zogs pa chen po Bka''dus rtsa
ba'i snying thig gi gter gzhung cha tshang la
Ideb 20
V590. Bka' brgyad Bde gshegs kun 'dus kyi brgyud 'debs
ldebl
591. Bskyed rdzogs 'bring po'i phrin las
ldeb 11
592. Dbang chog
ldeb 11
bcas Jan ngon gsung/
593. Yi dam bka' 'dus snying po'i gter gzhung
Ideb 6
✓594. Phrin las
Ideb 7
595. Dbang chog
ldeb 6
bcas 'Jam ngon Csung mams so/.



Rin chen gter mdzod
2'. Bye brag (Sgrub pa Sde brgyad bye brag tu sgrub pa)
"JIG RTEN LAS 'DAS PA LNGA
a'. 'Jam dpal Sku'i sgrub pa
I". Zhi ba
596. Ban sar Phyogs med kyi 'Jam dpal Rdzogs chen phrin
las dbang chog Rgyal dbang Inga pa'i gsung
Ideb 27
V597. Chos dbang Ban sar zung gi gter kha mthun pa 'Jam
dpal rgyud kyi yang snying mchan can
ldeb 3
598. Sangs rgyas gling pa'i Zab rgya dang po Zhi ba 'Jam
dpal ye shes sems dpa' blo'i mun sel sgron me'i
sgrub thabs
ldeb 11
599. Gsang sgrub sogs gter gzhung
Ideb 13
600. Doe'u ris
ldeb 1
601. Sgrub thabs rjes gnang 'Jam ngon gsung
Ideb 18
✓602. Zab rgya gnyis pa Zhi drag phyed ma 'Jam dmar (f. 46v)
longs spyod tshe 'phel gyi gter gzhung
Ideb 9
603. Sgrub thabs dbang chog 'Jâm ngon gsung
Ideb 6
bcas/
TSA
o 50
can dimar mo la
LS
0
604. Bdud 'dul Yi dam dmar nag 'jigs gsum gyi 'Jam dpal
bcas
gzhung
ideb 31
605. Sgrub thabs dbang chog 'Jam ngon gsung
Ideb 16
1606. Smin gter Gshin rje dregs 'joms kyi 'Jam dpal zhi
sgrub gter gzhung
ldeb 3
rnams yod/
II". Khro bo 'Jam dpal drag po Gshin rie rol pa
1607. Dum pa Rgya Zhang khrom Rdo rje 'bar gyi Gshin rje
gshed Phyag rgya zil gnon Tshe bdag lcags 'dra'i
brgyud 'debs
ldeb 1
608. Las byang
ldeb il
✓609. Rgyun khyer
ideb 1
7610. Sngags byang
ldeb 1
bcas Smin gter gsung/
611. Mchod bstod gsal sgron



ldeb 15
✓ 612. Gter srung Mthu chen sde bzhi'i gsol kha
ideb 1
1613. Bam ro'i skong ba
ldeb 5
bcas gter gzhung/
1614. Gtor zlog Smin gter gsung
ldeb 15
7615. De'i lag len dmar khrid 'Jam ngon gsung
ldeb 14
✓616. Bsnyen yig
Ideb 25
N617. De'i lhan thabs
ldeb 38
bcas Mi pham mam rgyal zil gnon dgyes pa'i gsung/
✓618. Stobs chen mchod rten lag len sgron ma bdun pa Padma
'gyur med rgya mtsho'i gsung
ideb 39
619. Pad Gnubs chu bo gcig 'dres dbang chog 'Jam mgon gsung
ldeb 42
✓ 620. Lha rje Gnubs chung gi Yang zlog me'i spu gri'i gter
gzhung
1deb 8
621. Las byang
ldeb 17
622. Zur 'debs
Ideb 2
✓623. Lhan thabs
ldeb 10
624. Bsnyen yig
ldeb 12
mams Rgyal dbang lnga pa'i gsung/
625. Lag len 'khrul 'khor gnad sgyu
ldeb 34
✓ 626. De'i kha (f. 47r) skong zab gnad snying gi me long
ldeb 9
bcas 'Bum ram pa 0 rgyan skal bzang gi gsung/
V627. Gal gag gnad gzer Khri smon Chos mdzad Don ldan gsung
ldeb 11
1628. Smin gling 'Gyur med rdo rje'i Gshin rje dregs 'joms
kyi brgyud 'debs
ideb 1
✓629. Las byang
ldeb 14
V630. Rgyun khyer
ideb 4
V631. Las bum sgrub pa
ideb 1
7632. Dbang chog
Ideb 11
633. Bsnyen yig
Ideb 12
Sha



Rin chen gter ndzod
rnams nyid kyi gsung/
✓634. Kun gzigs Mkhyen brtse rin po che'i Snyan brgyud
Gshin rje'i thugs thig gi gter gzhung
Ideb 10
1635. Rgyun khyer nyid kyi gsung
Ideb 4
V636. Phrin las
Ideb 7
✓637. Gtor zlog
ideb 8
✓638. Dbang chog
ldeb 8
bcas/
TSHA
639. Mchog gling Zab bdun Gshin rje drag sngags kyi
zab pa. Gshin rje'i gshed Tshe bdag lcags sdig
gi shog dril dang pol gnyis pal gsum pa bcas
ideb 4
✓640. Brgyud 'debs "Jam mgon gsung
ideb i
641. Dkar gtor sogs sngon 'gro
1deb 1
V642. Shog dril bzhi pa
ldeb 3
1643. Sman mchod Jam mgon Csung
ideb 1
644. Sngags byang gter gzhung las khol phyung
Ideb 1
✓ 645. Skong ba
ldeb 2
V646. 'Gugs byang
1debi
bcas 'Jam mgon gsung/
647. Thun gtor
idebi
✓648. Shog dril Inga pa dang/ drug pa
ldeb 3
V649. Bdun pa (Lçags byang ma kha tshang phyir gsar bzhag)
ldeb 5
✓650. Brgyad pa nas nyi shu'i bar
1deb 19
651. Nyer gcig nas/ nyer bzhi'i bar
ldeb 5
shog dril mams gter gzhung/
652. Rtsa dbang stong srog 'khor lo'i boud 'bebs 'Jam
mgon gsung
ldeb 14
653. Zangs byang Gshin rje'i gter gzhung
Ideb XX (8)



654. Phang chog 'Jam ngon gsung
1655. Chos dbang Gshin rje 'char nag las byang zlog
zor gter gzhung
ideb 30 (f. 47v)
✓656. zlog zor lag len Rin chen ram rgyal gsung
ldeb 16
1657. Zor abang thun mong thun min 'Jam ngon gsung
ldeb 12
658. Sangs gling Zab rgya gsum pa 'Jam nag yang zab
thugs kyi tshal pa grib 'joms rdo rje'i pha lam
gter gzhung
ldeb 33
V659. Srung zlog gud sbas
ideb 3
660. Gshon akar nag khra gsum
Ideb 21
(661. Rme ru rtse'i gshor dmar chung/ Gshor gyi yig
chung dgye'o dong gi gter ma/ Phung bshigs byang
66la, dmar po XXX Spyi gshor nag po
1deb 3
rnams gter gzhung/
✓662.
Zhig gling 'Jam nag rgyun khyer Smin gter gsung
1deb 1
✓663. Sangs gling 'Jam nag brgyud 'debs
ldeb 1
✓ 664. Phrin las
ldeb 14
5665. Dris lan
Ideb 2
1666. Rdzas tho
Ideb 2
bcas Kah thog Tshe nor gsung/
/ 667. Grib mdos Chos grags gsung
ldeb 6
668. Phrin las rjes gnang 'Jam mgon gsung
ldeb 19
✓ 670. Ratna'i Rta gsang gi 'Jigs byed me'i spu gri'i
bdag mdun srung zlog Chags med gsung
ldeb 18
7671. Dbang, chog 'Jam ngon gsung
ideb 6
Gnam chos 'Jigs byed gter gzhung dang Chags med
gsung boas
ldeb 5
673. King nag mnan pa'i rna cha bka' gter gnyis ldan
Zur mkhar lugs kyi phrin las Mnyam nyid rdo rje'i
gsung
ideb 13
1674. Rgyun khyer rdo rje'i go cha
ideb 11
1675. Las byang dug ri
ldeb 14
672. Gnam



Rin chen gter mdzod
676. Rgyun khyer bsdus pa
ldeb
bcas Chags med gsung/
677. Phrin las 'dod 'jo Tshe dbang kun khyab gsung
Ideb 11
V678. Dbang chen
ideb 16
679. Gtor abang
Ideb 9
bcas (f. 48r) 'Jam ngon gsung/
680. Zhang khrom Rigs gsum "dus pa las Gshin rje Khro
chu dug sdong gi las byang gdug pa kun sgrol
Ideb 29
(681. Bea' gzhi lag len shog dril
ldeb 16
bcas Chos grags gsung/
✓682. Las byang gnam lcags go mtshon Chags med gsung
ldeb 13
1683. Gcig chog gsum gyi gdams pa rgyun khyer Kun khyab
gsung
Ideb 2
684. Dug dbang
Ideb 14
✓685. Gtor dbang
ldeb 7
bcas 'Jam mgon gsung rnams so/
DZA
'JAM DPAL SHIN TU KHROS PA KHYAB BDAG NA GA RAKSHA'I SKOR
V686. Nyang gter Nā ga raksha'i drag sgrub rtsa ba
ldeb 2
V687. Rin chen gling pa'i Nā ga raksha'i gter gzhung
skor
Ideb 49
V688. Khyung 'khor dpe'u ris
Ideb 2
689. Rgyun khyer Smin gter gsung
ideb 1
✓690. Sgrub thabs dang rgyun khyer Tshe nor dang/ Zhal
rgyun Ngag dbang chos kyi rgya mtsho'i gsung bcas
ideb 6
691. Snyan brgyud zhal shes
ldeb 2
✓ 692. Gnam chos Na ga raksha'i sgrub thabs las tshogs bcas
1deb 5
✓ 693. Skyid grong Thugs mehog rdo rje'i Dregs 'dul gnam
lcags 'khor lo'i Nā ga raksha'i gsang sgrub
ldeb 14
7694. Sgrub yig snying byang dmar khrid
ldeb 4
bcas gter gzhung/
Ha



695. Dbang chog 'Jam mgon gsung
1deb 12
mams so/
b'. Padma Gsung gi sgrub pa
I". Zhi ba
A". Rigs bdag Tshe dpag med
V696. Nyang gi Tshe sgrub Mtsho skyes rdo rje 'chi
med bdud rtsi bum pa'i phrin las dbang chog
'Jam mgon gsung
Ideb 27
697. Byang gter Drag (f. 48v) mthing tshe sgrub lcags
sdong ma'i gter gzhung
ldeb 10
✓698. Lha mang gi dbang chog/ Lha gcig gi rgyun khyer
bcas Sa skya pa Kun dga' bkra shis gsung
Ideb 13
✓699. Rang shar tshe lha yongs rdzogs gter gzhung
ldeb 8
700. Phrin las smin byed 'Jam meon Esung
1deb 13
701. Sangs gling Tshe sgrub nyi zla kha sbyor gyi Tshe
dbang don gyi pra khrid Chags med gsung
ldeb 23
7702. Rdor gling Rdzogs chen Ita ba klong yangs kyi
zhi khro'i tshe sgrub 'od zer drwa ba'i phrin las
ldeb 14
✓ 703. Dbang chog
1deb 10
beas'Jam mgon Esung/
✓ 704. Ratna'i Tshe khrid rdo rje phreng ba'i gter gzhung
Ideb 32
705. Gsol 'debs Gter ston gyis mjug bskyed pa
idebl
✓ 706. Nang sgrub phrin dbang 'Jam mgon gsung
ldeb 17
707. Reod ldem Las 'brel Pad gling Sangs gling ste oter
kha bzhi 'dus Tshe sgrub bdud rtsi bum chung sgrub
thabs abang chog 'Jam ngon gsung
ldeb 7.
708. Ras chen Dpal byor bzang po'i Tshe dbang mnga'
phel ma'i chog bsgrigs Zhwa lu Rin chen bsod nams
mchog grub gsung/
Yang chog khrigs Bzang po rgyal mtshan gsung/
Zin bris Kun gzigs Mkhyen brtse'i gsung bcas
Ideb 23
709. Mnga' ri'i Pan chen gyi Rig 'dzin yongs 'dus las
Tshe sgrub ye shes 'od mchog gi gter gzhung
ldeb 46
710. Gsang sgrub phrin las
Ideb 25
Dbang chog
Ideb 13
beas "Jam ngon Csung
A
711. Dbang of



Rin chen gter mdzod
712, Bri cung Rin phun Dzongs zab Tshe scrub cter
gzhung dang Phyi sgrub Chos grags gsung bcas
Ideb 22
713. Phyi nang (f. 49r) gsang ba'i zab dbang 'Jam
mgon gsung
ideb 10 bcas/
714. Gar dbang Zhig gling Bla ma nor bu pad phreng
gi Tshe sgrub rgyal ba 'dus pa'i phrin las
ideb 12
715. Dbang chog
1deb 15
716. Sher 'od Grol tig Tshe dpag med 'chi med sku gsum
"dus pa'i sgrub thabs abang chog
Ideb 20
rmams 'Jam mon sung/
717. Grol tig gi a ham dwangs ma gsum ldan gter gzhung
Ideb 2
718. 'Ja' tshon Tshe sgrub Gnam lcags rdo rje dngos
grub kun 'dus kyi las byang 'Jami mgon gsung
1deb 12
719. Skong ba 'Jam mgon gsung
ldeb 4
720. Dbang chog
ideb 18
721. 'Chi bslu'i gtor chen
ldeb 18
722. Glud rab
ldeb 6
beas 'Jam ngon gsung/
723. Bdud 'dul Yang gsang Rig 'dzin kun 'dus kyi Tshe
sgrub tsha ba dmar thag gi las byang
ldeb 6
724. Tshe 'gugs
Ideb 2
bcas gter gzhung/
725. Dbang chog 'Jam ngon gsung
Ideb 13
726. Smin gter Rig 'dzin thugs thig gi Tshe scrub 'chi
med yang snying kun 'dus kyi gter gzhung
Ideb 6
727. Las byang
ldeb 8
728. Rjes chog
Ideb 2
729. Rgyun khyer
ldeb 1
730. Brtan bzhugs
ldeb 4
731. Dbang chog



ldeb 4
bcas nyid kyi gsung/
732. Dbang gi mtshams sbyor
Ideb 8
733. Bsnyen yig
Ideb 6
beas Dharma shri'i gsung/
734. Rgod idem pas Rdor sems thugs kyi me long skor
yang gter sbas pa nyid kyi mnam sprul Gar dbang
Zla ba rgyal mtshan gyis spyan drangs pa Tshe
sgrub Ye shes rgya mdud kyi sgrub thabs dbang chog
"Jam ngon gsung (f. 499)
ldeb 13
735. Klong gsal snying po'i Tshe sgrub yang gsang bla
med kyi brgyud 'debs
ldeb 1
736. Byin 'bebs
ldeb 1
737. Phrin las
ldeb 6
738. Tshe 'gugs
ldeb 3
739. Tshe 'gugs bsdus pa
ldebl
bcas gter gzhung/
740. Dbang chog Dza ka Kun ram gsung
ldeb 4
741. Yon dge Mi 'gyur rdo rje'i Tshe sgrub thabs shes
kha sbyor gyi yang snying nam snying tshe sgrub
gter gzhung
ldeb 5
742. Dbang gi mtshams sbyor Si tu Padma nyin byed gsung
ldeb 4
743. Stag sham Tshe sgrub padma gsang thig dang lcags
dril yang snying bcud bsdus gsang dril zung 'jug
gyi sgrub thabs
1deb 11
744. Dbang chog
1deb 10
bcas Bsam gtan bstan'dzin gsung/
745. Dbon sras Khyung thog gi kun bzang thugs thig
las Tshe sgrub ye shes srog tig Kun gzigs Mkhyen
brtse'i nye brgyud kyi gter gzhung
1deb 4
746. Dbang chog 'Jam mgon gsung
ldeb 5
747. Bde gling Klong gsal Mkha' 'gro snying tig gi Tshe
sgrub rdo rje rgya mdud kyi brgyud 'debs
ldeb 2
748. Bdag mdun bsnyen sgrub bdag 'jug
Ideb 10
749. Zab khrid
ldeb 7



Rin chen gter mdzod
bcas Tshe nor gsung/
750. Dbang chog 'Jam ngon gsung
1deb 11
751. Rol rdor Mtsho gter Tshe dpag med lcags kyi bang
mdzod kyi las byang gter gzhung
ldeb 11
752. Dbang chog 'Jam ngon gsung
ldeb 9
753. Ta'u rog rje gling pa'i Rta mgrin yid bahin 'bar
ba'i Tshe sgrub gsang ba rmad byung Kun gzigs Mkhyen
brtse'i nye brgyud gter gzhung
ldeb 4
754. Dbang chog (f. 50r) 'Jam mgon gsung
ldeb 6
755. Gar dbang 'chi med rdo rje'i Tshe sgrub 'chi med
thugs thig gi brgyud 'debs Mi bskyod rdo rje'i gsung
ldeb XX
756. Nang sgrub las byang gter gzhung la Nam mkha' tshe
dbang mchoe grub kyi esal kha can
Ideb 18
757. Dzap bskul
Ideb 1
758. Tshe 'gugs
1deb 8
bcas gter gzhung/
759. Don dbang 'Jam mgon gsung
ldeb 7
760. Zur mkhar zla ba'i 'od zer gyi Thugs sgrub bde gshegs
snying po'i Tshe sgrub Rdo rje snying po
Ideb 12
761. Dbang chog
Ideb 8
bcas gter gzhung khrigs bkod/
762. Dpa' bo Brgyad pa Padma bstan'dzin grub mchog rtsal
gyi dgongs gter Tshe sgrub bdud rtsi'i rgyun bzang
gter gzhung dang/ Zin bris Pad sprul Dpal ldan rdo
rje'i gsung
bcas Ideb 16
763. Brgyud 'debs nyid kyi gsung
1deb 1
764, Bsnyen zin 'Jan ngon sung
ldeb 6
765. Mchog gling Zab bdun Rtsa gsum tshe zab zangs byang
ma'i Tshe dkar zyi brgyud 'debs
ldeb 1
766. Las byang zur 'debs
1deb i
bcas 'Jam mgon gsung/
767. Las byang gter gzhung
Ideb 20
ku



768. Sman mehod 'Jam ngon gsung
Ideb 1
769. Tshe 'gugs gter gzhung
ldeb 6
770. Phrin las rgyun khyer
ideb 7
771. Dbang chog
Ideb 21
beas 'Jam ngon Csung/
772. Thugs sgrub bar chad kun sel gyi Bla ma chos
sku Tshe dmar gyi las byang dbang chog
Ideb 20
773. Bsnyen sgrub zin bris
Ideb 2
774. Bla bslu'i cho ga
ldeb 12
775. 'Gres byang
ldebl
bcas 'Jam ngon (f. 50v) gsung ngo/
776. Mchog gling Tshe sgrub Rdor phreng gi Tshe bdag
yab yum sras gsum gyi phyi sgrub
ideb 8
777. Nang sgrub
ideb 7
778. Gsang sgrub
Ideb 4
bcas de nyid kyi phab 'phro lus pa 'Jam mgon Rdo
rje 'chang gis gtan la phab pa/
779. Rig 'dzin Tshe dbang nor bu'i dgongs gter Tshe
dpag med sku gsum lam rim gyi zab khrid nyid kyi
gsung
ldeb 13
rnams So/
B". 'Od dpag med kyi skor
780. Kah thog Dam pa bde gshegs kyi dag snang rtsa ba
la/ phyis Klong gsal gter byon Rdo rje chos kyi
sgrub thabs dang sbyar ba'i sgrub dbang gnas lung
Jam mgon gsung
ldeb 10
781. Gnam chos Bde chen zhing sgrub kyi sngon 'gro gter
gzhung
Ideb 1
782. Zhing sgrub 'don cha
Ideb 6
783. Mchod phreng
Ideb 1
784. Zin bris lhan thabs
ldeb 3
785. Zhing skyong
Ideb 3
786. Zin bris rgyas pa
ldeb 9



??
Rin chen gter mdzod
787. Dbang chog
ldeb 12
788. Mtha' brten
ldeb 2
bcas Chags med gsung/
789. Stas sham Yi dam dgongs 'dus las Rigs bdag 'Od
dpag med ye shes sems dpa'i brgyud 'debs Chos
gling gsung
ldeb 1
790. Sgrub thabs
Ideb 18
791. Tshe 'gugs
ldeb 5
792. Chos spyod smon lam ldeb bcas gter gzhung Tshe
abang
ldeb 14
(Perhaps 14 plus 15)
793. Nang sgrub dbang dbang bskur
ldeb 10
beas 'Jam mgon gsung/
794. Sgrub thabs pad sdong rjes gnang bcas gter gzhung
ldeb 6
795. Mchog gling Thugs sgrub bar chad kun sel gyi Bla
ma longs sku 'od dpag med zhing sbyong gi cho ga
Ideb 21
796. Gzhan phan (f. 51r) phrin las
ldeb 14
797. Dbang bskur grangs gsog
ldeb 1
bcas Kun gzigs Mkhyen brtse'i dbang po'i gsung/
798. Rjes 'brel Nyi zla sangs rgyas kyi 'Pho ba 'jag
tshugs ma'i gter gzhung khrid yig Chos grags gsung
bcas
1deb 19
799. Khrid kyi zin tho
ldeb 2
800. 'Pho ba snyan brgyud ma'i zin bris
ldeb 3
801. Dmigs rim zin bris Kun gzigs Mkhyen brtse'i gsung
ldeb 3
802. 'Pho 'debs thugs rje'i lcags kyu Chags med gsung
1deb 6
mnams so/
Ch. Thugs rje chen po'i skor (Zhi ba---)
803. Grub thob Dngos grub dang Nyang gi zab gter Srong
btsan zhal gdams Ma ni bka' 'bum gyi Thugs rje
chen po 'gro 'dul yid bzhin nor bu'i sgrub khog
chen mo'i phrin las
ldeb 14
805. Dbang gi lag len
ldeb 13



bcas 'Jam mgon gsung/
806. Bskyed rdzogs khrid yig
ldeb 59
807. Las tshogs bsdus pa
Ideb 23
bcas Chos grags gsung/
808. Thun mong ma pi'i las tshogs rtsa gzhung
ldeb 9
809. Rgyun khyer Smin gter gsung
Ideb 2
810. Don khrid
ldeb 6
811. Brgyud 'debs
Ideb 2
bcas Dharma shri'i gsung/
812. Nyang gter Thugs chen 'Gro 'dul gyi bum bzang
khrus chog gter gzhung
ldeb 7.
813. Nang sgrub phrin las
ldeb 16
814. Dbang chog Kun gzigs Mkhyen brtse'i nye brgyud
ldeb 26
beas 'Jam mgon Esung/.
815. Tshe sgrub gter gzhung
ldeb 7
816. Bka' ma Grub rgyal ma dang/ Gter ma Nyang nas
brgyud de Dpal Karma pa la bka! bab Thugs (f.
51v) chen Rgyal ba rgya mtsho lha lnga sba lcags
ma'i rgya gzhung Rdo rje snying pos mdzad pa
ldeb 10
817. Ba mkhal ma'i gzhung Nyang gter la
Ideb 17
818. Gsal 'debs Karma pakshi'i gsung
Ideb i
819. Sgrub thabs Zhwa dmar Dkon mchog'bangs kyi gsung
'Jam mgon Rdo rje 'chang gi bklag chog ma
ldeb 13
820. Rgyun khyer
Ideb 2
821. Gnas lung
ldeb 9
822. Bsnyen yig zin bris
ldeb 10
823. Gtor dbang
ldeb 5
beas Jam ngon gsung ngo/
✓ 824. Guru Chos dbang gi Thugs chen Yang snying 'dus
pa'i brgyud 'debs
ideb 1



2
Rin chen gter mdzod
825. Las byang
ldeb 19
beas 'Jam ngon gsung/
V826. Rgyun khyer kun gzigs Mkhyen brtse'i gsung
ldeb 3
V827. Smin byed
ldeb 18
✓ 828. Bsnyen yig
ideb 14
7829. Scrub khog
ldeb 33
830. Gnas lung
ldeb 19
✓831. Gnas lung bsdus pa
ldeb 8
✓832. Gnas 'dren mdor bsdus
Ideb 2
beas'Jam ngon gsung
V833. Nyi ma seng ge'i Thugs chen Padma zhi khro Kun gzims
Mkhyen brtse'i yang gter rtsa gzhung
Ideb 82
✓ 834. Brgyud 'debs
ldeb 1
V835. Dbang bskur zin bris
Ideb 10
V836. Don dbang gtor dbang khol phyung
ldeb 6
bcas 'Jam ngon gsung/
837. Byang chub gling pa Dpal rgyal mtshan gyi Kun bzang
thugs gter las Thugs chen 'Gro 'dul lha drug pa
Kun gzigs Mkhyen brtse'i nye brgyud sgrub thabs gter
gzhung
1deb 3
838. Sgrub thabs dbang chog 'Jam ngon gsung
ldeb 9
✓839. Byang gter Thugs chen 'Gro ba kun sgrol gyi gsol 'debs
ideba
840. Mngon (f. 52r) rtog
ldebl
841. Phrin las
Ideb 10
✓842. Bka' srung dbang gi ma bdun
Ideb 1
✓843. Smon lam
Ideb 2
bcas gter gzhung/
1844. Bsnyen yig Pad phrin gsung
ldeb 4.
1845. Dbang chog 'Jam ngon gsung
ldeb 14



Khi
846. Dri med lhun po'i Don tig 'Gro ba kun sgrol/
Gar dbang Zla ba rgyal mtshan gyi Zab tig Chos
dbyings rang gsal/ Stag sham Dgongs 'dus 'Gro
ba kun sgrol gsum chu bo gcig 'dres phyi ma'i
rgyud
1deb 10
847. Bsdus don
ideb 6
848. Ma sgom sangs rgyas gnad drug
ldeb 11
bcas snga ma'i gter gzhung/
849. Phrin las lam khyer
ldeb 12
850. Dbang chog
ldeb 18
bcas 'Jam mgon gsung/
851. Dri med kun dga'i Thugs chen Royal ba rgya mtsho
ye shes 'od' kyi snying po Kun gzigs Mkhyen brtse'i
yang gter gzhung le'u gsum pa
ldeb 47
852. Brgyud 'debs
Ideb 1
853. Phrin las
ldeb 11
854. Scrub khog
Ideb 19
855. Don abang
Ideb 7
856. Gnas lung
id eb 13
857. Bsnyen yig
1deb 10
rams 'Jam ngon gsung/
858. Sangs gling Thugs chen nor bu skor gsum gyi phyi
rgyal po lugs bou gcig zhal phyag stong spyan stong
gi mdo sgrub rjes gnang rta nag bka' gtad "Jam
mgon gsung
Ideb 18
859. Gzungs ring gter gzhung
Ideb 9
860. Nang Nor bu lugs Klu sgrub bka' srog phyag bzhi pa
gtso 'khor gsum pa'i sgrub thabs dbang chog
Ideb 30
861. Gsang ba Bla med lugs Mi tra dzo ki'i bka' srol
Padma gar dbang gtso 'khor Inga pa'i phrin las
dbang chog
Ideb 29
862. Mchog (f. 52v) dbang gsum gyi kha 'phang
ldeb 13
rnams "Jam mgon gsung ngo/
Khu
✓ 863. Rdo rje gling pa'i Thugs chen Bde gshegs kun 'dus
kyi gter gzhung



Rin chen gter mdzod
ldeb 38
864. Las byang gter gzhung
ldeb 14
1865. Dbang chog
ldeb 15
866. Tshe dbang
ldeb 3
bcas 'Jam mgon gsung/
1867. Rdor gling Thugs chen Ngan song kun skyob Kun
gzigs Mkhyen brtse'i nye brgyud kyi las byang
ldeb 17
✓868. Dbang chog
ldeb 11
bcas 'Jam ngon gsung/
869. Ratna'i Thugs chen Gsang ba 'dus pa'i las byang
gter gzhung
ideb 16
870, Thun Dzung đzai đeongs
Ideb 2.
1871. Smin byed chen mo
ldeb 34
1872. Sangs rgyas stong dbang
ldeb 18
1873. 'Bring po gter dbang
ldeb 3
1874. Rnal 'byor rgyun dbang
ldeb 15
mans 'Jam ngon gsung/
1875. Pad gling Thugs chen mun sel sgron me'i las byang
Smin gter gsung
ideb 12
876. Rtsa dbang
ldeb 14
1877. Dbang bskur gsung rgyun ma
ldeb 8
bcas 'Jam mgon gsung/
1878. 'Gro 'dul las 'phro gling pa'i Thugs chen don gsal
sgron me Kun gzigs Mkhyen brtse'i nye brgyud kyi
brgyud 'debs
ldebi
1879. Las byang
Ideb il
bcas gter gzhung/
1880. Dbang chog 'Jam mgon gsung
ideb 35
881. Mnga' ris Ishul khrims bzang pos Kun gzies Mkhyen
brtse la nye brgyud du stsal ba Thugs chen gsol
'debs kyi sgrub thabs rtsa gzhung dang/ Thugs chen
gsol 'debs Dge slong Padma dkar po'i gsung
ldeb 4
882, Rig stad 'Jam ngon Csung
Ideb 6 (f. 53r)
Khe



883. Legs ldan rje'i Thugs chen 'khor ba dbyings
sgrol eyi las byang gter gzhung
ldeb 9
884. Smin byed 'Jam ngon gsung
ldeb 14
885. Bsnyen yig Pad phrin gsung
ldeb 9
886. Gar dbang Zhig gling Thugs chen 'khor ba las
sgrol gyi las byang 'Jam mgon gsung
ldeb 14
887. Bka' gter srung ma'i gsol mchod
ldeb 3
888. Dbang bskur rgyas pa
ldeb 40
889. Gtad rgya'i dbang
ldeb 4
890. Don dbang
ldeb 7
nams 'Jam ngon gsung/
891. Sher 'od 'Grol thig Thugs chen padma'i dbang phyug
gi sngon gtor
1deb 1
892. Sgrub thabs
ldeb 8
bcas gter gzhung/
893. Smin byed 'Jam ngon gsung
ldeb 7
894. 'Ja' tshon Thugs chen rgyal po lugs Ngan song rang
grol gyi brgyud 'debs 'Jam mgon gsung
Ideb 2
895. Phyi sgrub phrin las gter gzhung la 'Jam mgon Rdo
rje 'chang gis gsal byed bgyis pa
1deb 15
896. Khrus chab ril bu'i sgrub thabs gter gzhung
ldeb 6
897. Chos longs sprul gsum sgom bzlas rgyun khyer
Ideb 2
898. Nang sgrub rgyun khyer
ldeb 5
899. Dbang chog
ldeb 18
900. Gshin po rjes 'dzin
1deb 12
rmams 'Jam ngon gsung ngo/
901. Bdud 'dul Sprul sku'i snying thig gi Thugs chen
nam mkha' rgyal po'i phyi sgrub/ Gsang sgrub zung
dang/ Yang gsang/ Btags grol beas
Ideb 24
902. Gsol 'debs
Ideb 2



Rin chen gter mdzod
903. Phrin las
Ideb 8
904. Dbang gi sngon 'gro dang dbang gzhung bcas
Ideb 13
Kho
905. Royal dbang (f. 53v) inga pa'i Dag snang rgya can
'Jig rten dbang phyug lha dgu'i brgyud 'debs
ldeb i
906. Phrin las
ldeb 12
907. Rgyun khyer
ldeb 3
908. Dbang chog
Ideb 22
bcas Kun gzigs Mkhyen brtse'i gsung/
909. Bsnyen yig Smin gter gsung
ldeb 6
v910. Gnam chos Thugs chen Rgyal ba rgya mtsho lha lnga'i
sgrub thabs gter gzhung/ Dbang Chags med gsung bcas
ldeb 6
1911. Gar abang Zla ba rgyal mtshan gyi Thugs chen rtsa
gsum snying thig gi phrin las
Ideb 11
912. Dbang chog
Ideb 9
✓913. Tshe sgrub yid bzhin lhun grub kyi nyams len dbang
chog
ldeb 7
bcas 'Jam mgon gsung/
✓914. O rgyan Gter bdag gling pa'i Thugs chen Bde gshegs
kun 'dus kyi sgrub thabs gsung reyun can
ldeb 27
V915. Rgyun khyer
ldeb 2
916. Srung ma spyi dang bye brag gi gtor chog khol phyung
ldeb 10
✓917. Bsnyen yig
ldeb 8
mnams Smin gter nyid kyi gsung/
1918. Gnas lung
ldeb 8
✓919. Spros bcas bum dbang mtshams sbyor
Ideb 18
bcas Dharma shri'i gsung/
✓ 920. Mchog dbang ram gsum
Ideb 8
1921. Gtor dbang
ldeb 4
bcas Mkhan chen 0 di ya na'i gsung/
922. Sngon 'gro'i khrid
ldeb 23



1923. Dngos gzhi'i khrid
ldeb 25
bcas Dharma shri'i gsung/
✓ 924. Nang sgrub Gar dbang Tshe dpag med kyi gter gzhung
ldeb 18
925. Phyi sgrub dbang chog
1.deb 11
1926. Chi bslu
ldeb 7
7927. 'Byung Inga'i 'khor lo'i rab gnas
ldeb i
bcas Smin gter nyid kyi gsung/
V928. Klong gsal snying po'i Thugs chen Yang asang bla
med kyi brgyud (f. 54r) 'debs nyid kyi gsung
ldeb i
929. Las byang gter gzhung
ldeb 9
1930. Dbang chog 'Jam mgon gsung
ldeb 11
1931. Dbang bzhi'i mtshams sbyor Dza sprul gsung
ideb 3
1932. Stag shan Spyan ras gzigs Mi tra snying thig gi
brgyud 'debs
ldeb 3
1933. Las byang bram ze'i lugs
ldeb 14
Tshogs 'khor
ldeb 13
935. Rtsa ba'i sgrub thabs
1deb 4
rnams gter gzhung/
1936. Dbang chog 'Jam mgon gsung
ldeb 17
937. Chos gling Thugs chen yid bzhin nor mchog sa'i
snying po'i phrin las nyid kyi gsung
ldeb 14
938. Slob ma rjes 'dzin 'Jam mgon gsung
ldeb 17 bcas/
1934. IS
Gi
939. Mchog gling Thugs chen Padma gar dbang sgyu 'phrul
drwa ba'i skyabs sems
ldeb 1
940. Nang sgrub phrin las gter gzhung
ldeb 10
941. Dbang bzhi rdo rje spyi blugs
ldeb 7
942. Phyi'i smin grol
Ideb 9
943. Nang gi smin grol
ldeb 8
bcas 'Jam mgon gsung/



25
Rin chen gter mdzod
944. Mchog gling Thugs chen Padma gtsug tor theg dgu'i
sbyong rgyud 'gro 'dul lha lnga'i sgrub thabs dbang
chog/ Gshin chog bcas Kun gzigs Mkhyen brtse'i
gsung
ldeb 19
945. Mchog gling Spyan ras gzigs Yid bzhin 'khor lo'i gter
gzhung
Ideb 14
946. Ma pi bskul thabs gter gzhung
ldeb 1
947. Bum sgrub kyi phrin las rjes gnang
ldeb 10
948. Gter bum sgrub pa'i las byang
ideb 7
949. Bum Inga'i dbang
ldeb ?
bcas Jam ngon Csung ngo/
Zhar byung nyer mkho'i ched du bzhag pa phyi 'gyur Bcu gcig
(f. 54v) zhal Dpal mo lugs kyi
950. Smyung gnas cho ga
ldeb 1l
951. Cho ga rjes gnang
ldeb 8
bcas Dharma shrī'i gsung/
952. Thugs chen Bka' gter du ma'i beud 'dus don khrid Tshe
dbang nor bu'i gsung
Ideb 23
rams so/
II". Drag po Rta mchog rol pa'i skor
A". Bka' ma
953. Rta mgrin Bde gshegs thugs dril gyi las byang Dpal Karma,
pa Rang byung rdo rje'i gsung
ideb 15
B". Gter ma
1". Rta mgrin dmar po (Padma'i rigs kyi--)
954. Rkyang po Grags pa dbang phyug/ Sum pa Byang chub
tshul khrims/ 'Bre Shes rab 'bar gsum tshogs kyis
gter byon 'Dar 'phyar Rin chen bzang po la bka' bab
pa'i Rta ngrin Yang gsang khros pa lha dgu'i phrin
las 'Jam mgon gsung
Ideb 27
955. Yab yum rkyang sgrub Tshar chen Padma drag rtsal gsung
ldeb 8
956. Gter gzhung Rdzogs rim ye shes gsang lam/ Padma
gsang lam/ Dbang bzhi'i don khrid/ Zin bris Bla chen
chos dpal gsung
ldeb li
957. Dbang chen yan lag bcas 'Jam ngon gsung
Ideb 29



Gu
958. Gtor dbang 'Dar Padma bdud 'dul gsung las Kun gzigs
Mkhyen brtses bsdus pa
ldeb 8
959. 'Chi med tshe'i rdzong chung gi nyams len dang Tshe dbang
lhan thabs bkra shis Tshar chen Blogsal rgya mtsho'i
gsung
Ideb 14
960. Sngags byang khol phyung
ldeb 1
961. Bsnyen yig 'Jam mgon gsung
Ideb 20
962. Skyer sgang Chos kyi seng ge la Gu rus dngos su (f. 55r)
stsal ba dang/ Snye mo Sangs rgyas abang chen gyi gter
byon zung 'brel Rta mgrin gsang sgrub kyi sgrub thabs
rjes gnang las tshogs bcas gter gzhung
ldeb 9
963. 'Khor lo'i dpe'u ris
ldeb 1
964. Sgrub thabs rnam bshad dmigs skor baun pa
ldeb 3
bcas Tā ra nā tha'i gsung/
965. Las byang gi zur 'debs 'Jam ngon gsung
1deb 6
966. Nyang ral Rta mgrin Bde gshegs chig dril gyi gter gzhung
Ideb 25
967. Phrin las
ideb 10
968. Dbang bskur
1deb 8
bcas 'Jam mgon gsung/
969. Gru gu Yang dbang gyi Rta mgrin Dregs pa kun sgrol Kun
gzigs Mkhyen brtse'i nye brgyud kyi gsol 'debs Spyan
snga Nam mkha' rdo rje'i gsung zhu dag can
ldeb 1
970. Phrin las mngon rtogs bsdebs pa
Ideb 26
971. Sman mchod
Ideb 2
972. Lhag ma dang bro rab
Ideb 6
973. Gtor 'bul
ldeb 3
974. Drag sngags spu gri'i man ngag
ldeb 8
975. Rtsa ba'i bstod chen
ldeb 7
976. Bskul ba
Ideb 8
977. Sgrub thabs man ngag
Ideb 7
978. Rten gtor
1deb 6



Rin chen gter mdzod
979. Bsnyen lugs gsum
ldeb 3
980. Sngags thems
Ideb 2
981. Sreg pa me'i las
ldeb 4
mams gter gzhung/
982. Smin byed
Ideb 23
983. Dregs chen bco brgyad kyi rjes gnang
Ideb 9
984. Las byang 'don 'grigs
ldeb 4
bcas Jam ngon csung/
Ge
985. Mnga' bdag Mon mi 'khyil gyi Rta mgrin Gnam
lcags me 'khor kun gzigs Mkhyen brtse'i dag
snang nye brgyud kyi gter gzhung
1deb 10
986. Sgrub thabs dbang chog 'Jam mgon gsung
ideb 10
987. Byang gter Rten 'brel chos bdun gyi Rta mgrin
Dregs (f. 55v) pa dbang sdud kyi sgrub thabs
sogs
ideb 8
988. Las byang
ldeb 6
bcas gter gzhung/
989. Smin byed 'Jam mgon gsung
ldeb 7
990. Ratna gling pa'i Rta mgrin Gsang ba 'dus pa'i
las bang nyia kyi gsung la 'Jam ngon Rdo rje
chang gi kha skong can
ldeb 15
991. Dbang rgyas pa
1deb 12
992. Gtor abang
ldeb 5
bcas Jam ngon gsung/
993. Nyang po Mchog ldan rdo rje'am Las rab zhig po
gling pa'i Rta mgrin Snyin po don sbyor Stag
sham la yang gter nye brgyud kyi tshul du bab
pa'i brgyud 'debs
1deb 1
994. Phrin las
ldeb 21
995. Dbang chen
Ideb 24
996. Zur 'debs
ldeb 4
997. Gtor dbang



ldeb 7.
rnams 'Jam mgon gsung/
998. Sher 'od Grol tig dbang chen Dregs pa kun 'dul
gyi 'don cha
ldeb 5
999. Srung 'khor gud sbas
ldeb 1
1000. Bsnyen dbang
ldeb 6
bcas gter gzhung/
1001. Gsang ba gcig sgrub dbang chog 'Jam mgon gsung
ldeb 5
1002. 'Ja' tshon snying po'i Rta phag yid bzhin nor
bu'i brgyud 'debs 'Jam mgon gsung
ldeb 1
1003. Las byang gter gzhung
ldeb 4.
1004. Dbang bskur 'Jam ngon gsung
ldeb 11
1005. Gnam chos Rta mgrin bar chad kun sel sgrub
thabs gter gzhung
ldeb ]
1006. Stag sham O reyan bsam gtan gling pa'i Yi dam
dgongs 'dus Rta mchog rol pa'i las byang bsdus
ра.
ideb 25
1007. Yig drug las byang
ldeb 4
bcas gter gzhung/
1008. Spyi sdom rtsa ba'i dbang
ldeb 44
1009. Rtsa gsum spyi'i rjes gnang
ldeb 8
bcas 'Jam mgon gsung/
1010. Kun gzigs Mkhyen brtse'i snyan brgyud (f. 56r)
Rta mchog rol pa'i snying thig gi gter gzhung
ldeb 9
1011. Tshe sgrub rgyun khyer nyid kyi gsung
ldeb 3
1012. Phrin las dbang bskur 'Jam ngon gsung
Ideb 16
1013. Mchog gling Zab bdun abang zab Rta mgrin yang
phyung dmar po'i brgyud 'debs "Jam mgon gsung
ideb 1
1014. Las byang gter gzhung
ldeb 4
1015. Sman mchod
ldeb 1
1016. Skong ba
ldeb 2
bcas 'Jam mgon Esung/
1017. Dbang phreng gter gzhung
ldeb 5



2
Go
Rin chen gter mdzod
1018. Gtor bzlog Mchog gling nyid kyi gsung
1deb 14
rnams so/
Rta mgrin nag po'i skor (Shin tu drag por khros pa
Rdo rje'i rigs sam las kyi lha mchog.)
V1019. Byang sems Zla ba rgyal mtshan gyi Rta nag
sgrub thabs las tshogs rjes gnang bcas rtsa
gzhung
ideb 7
✓ 1020. Sgrub thabs rjes gnang 'Jam mgon gsung
Ideb 10
✓1021. Nyang gter Rta mgrin Icags ral Yang phyung
nag po'i gter gzhung
ldeb 51
V1022. Las byang Smin gter gsung
ldeb 8
V1023. Bsnyen yig Rab 'byams enyis pa Padma gsang
sngags bstan'dzin gsung
ldeb 12
✓1024. Srog abang 'Jam ngon gsung
Ideb 8
V1025. Chos dbang Rta nag Icags ral gter gzhung
Ideb 21
1026. Ratna'i Rta gsang gi Rta nag lcags ral sgrub
thabs gter gzhung
ldeb 9
V1027. Rgyun khyer Smin gter gsung
Ideb 2
~1028. Srog dbang 'Jam mgon gsung
ldeb 7
✓1029. Gar dbang Zhig gling gi Rta nag Nā ga klu 'dul
gter gzhung
Ideb 25
V1030. Brgyud 'debs nyid kyi gsung
ldeb
V1031. Dbang chog 'Jam ngon gsung
1deb 11
rams so/
SHA
e'. Yang dag Thugs sú sgrub pa
I". Zhi ba Rdor sems
V1032. Rdo rje gling pa'i Ita ba klong yangs kyi 'Bru
gsum rgyal ba'i spyi sgrub gter gzhung
Ideb 3
71033. Rol rdor Mtsho gter Rgyal 'dus gsang sgrub rigs
'dus Rdor sems sgrub thabs dang 'pho ba
1deb 14
1034. 'Pho ba'i gsol 'debs 'gres byang
1deb 1
beas gter gzhung/



V1035. Dbang chog 'Jam ngon gsung
ldeb 8
11036. Rdor rje Tshe dbang nor buli dgongs gter
Rdor sems snyan brgyud kyi nyams len gter
gzhung
ideb 4
V1037. Phyi nang gsang ba yang gsang gi zab khrid
nyid kyi gsung
ldeb 14
1038. Mchog gling Dam chos shog sde drug pa'i Rdor
sems thugs kyi snying po'i gter gzhung
ldeb 9
1039. Dbang bskur 'Jam mgon gsung
ldeb 9
V1040. Zab bdun rgyud zab lcags byang ma'i Rdor sems
rtsa sgrub nyi zla'i rgya can
ldeb 3
1041. Gsang thig Rdor sems phyag rgya gcig pa'i skyabs
sems
ldeb 1
V1042. Gter gzhung
ldeb 4
1043. Phrin las gnas lung
ldeb 7.
V1044. Bum dbang
ldeb 6
beas 'Jam mgon gsung mams so/
II". Khro bo Badzra he ru ka
1045. Gu ru Chos dbang gi Yang dag snying po gser
zhun mar me gcig pa'i gter gzhung
1deb 69
1046. Sngon 'gro las bdun bka' brgyad gsang rdzogs
las khol phyung
Ideb 2
V1047. Las byang
ideb 7
V1048. Bsnyen yig
ldeb 12
bcas Smin gter gsung/
V1049. Dbang chog 'Jam mgon gsung
1deb 13
1050. Byang chub gling pa Dpal rgyal mtshan gyi Kun
bzang thugs gter sgron ma drug gi Yang dag
zhi khro phur gsum Kun gzigs Mkhyen brtse'i
nye brgyud kyi las byang
ldeb 22
1051. Bka' srung ma mgon
Ideb 6
1052. Dbang chog (f. 57)
ideb 41
1053. Tshe sgrub Yang gsang 'chi med grub pa'i sgrub
thabs dbang chog
ldeb 11



Ngu
Rin chen gter mdzod
28
mams 'Jam mgon gsung/
1054. Ratna'i Yang dag thugs sgrub
ldeb 3
1055. Sher 'od Grol tig Yang dag thig le gcig ma
ldeb 8
1056. Chos gling Yang dag Bde chen snying po'i skor
ldeb 21
rnams gter gzhung/
1057. Khrid yig skor
Ideb 18
1058. Dkyil chog sgrub thabs sbyin sreg sog's
Ideb 26
bcas nyid kyi gsung/
1059. Bsnyện yig Jam meon Esung
ideb 5
11060. Kun gzigs Mkhyen brtse'i snyan brgyud Yang dag
zab tig gter gzhung
Ideb 12
1061. Brgyud 'debs Mchog gling gsung dang/ Rgyun
khyer Mkhyen brtse nyid kyi gsung bcas
1deb 3
1062. Dbang chog 'Jam mgon gsung
ldeb 9
V1063. Snyan brgyud Yang Phur sbrags ma'i zab tig
gter gzhung
Ideb 12
1064. Phrin las
ldeb 11
71065. Dbang chog
ldeb 11
bcas 'Jam ngon Csung/
1066. Mchog gling Zab bdun lcags byang ma'i Mchog
grub kyi Zab pa Yang dag thugs kyi snying po'i
gter gzhung
Ideb 25
-1067, Brgyud 'debs "Jam ngon gsung
1deb 1
1068. Phrin las gter gzhung
Ideb 4
1069, Sman mehod 'Jam ngon Csung
ldeb 1
1070. Skong chog gter gzhung
ldeb 5
1071. Smin byed
Ideb 10
1072. Tshe sgrub dbang chog
Ideb 7
bcas Jam mgon gsung/
1073. Zangs byang ma'i Yang dag sgrub pa man ngag
gcig dril
ideb 11



1074. Zla gam Inga bcu rtsa brgyad pa'i mngon
rtogs
ldeb 6
bcas gter gzhung/
1075. Kha skong mchod phreng
Ideb 5
1076. Dbang chog Tsha sgang Rin rnam gsung
ldeb 18
bcas/
1077. Mchog gling Thugs sgrub bar chad kun sel gyi
Rig 'dzin fazam gling rgyan (f. 57v) mchog
Yang dag he ru ka'i rim gnyis rgyun gyi mal
'byor Kun gzigs Mkhyen brtse'i gsung
ldeb 6
1078. Dbang chog Gter sras Tshe dbang nor buli
gsung
Ideb 8
1079. Gsang thig Yang dag phyag rgya gcig pa'i
gter gzhung
ldeb 3
1080. Ishogs mchod
ldeb 3
1081. Gtor abang
ldeb 7
beas Jam ngon gsung nams so/
III". Rigs thun ries 'brel Thugs kyi rigs Phyag rdor skor
1082. Grwa pa Mngon shes Dbang phyug 'bar gyi Phyag
rdor dmar po'i sgrub dkyil Tā ra nā tha'i
gsung
ldeb 4
1083. Rgyun khyer Kun gzigs Mkhyen brtse'i gsung
Ideb 2
1084. Sgrub thabs sgom lung 'Jam ngon gsung
Ideb 3
de gnyis Rin 'byung las bsdus/
1085. Dgu ru Shākya 'od kyi Phyag rdor Rdo rje me
'bar Kun gzigs Mkhyen brtse'i yang gter nye
brgyud gter gzhung
ldeb 5
1086. Phrin las dbang chog 'Jam ngon gsung
ldeb 8
1087. Chos dbang Sgrub yig thor bu bco brgyad kyi
nang tshan Bla magsang 'dus them med Gtum
po Seng sgrog me lce phreng ba'i gter gzhung
ideb 7.
1088. Brgyud 'debs Icags zam bdun pa Ye shes lhun
grub kyi gsung
ldeb 1
1089. Las byang dang Dbang chog Khra tshang ba Blo
gros mchog ldan gyi gsung
ldeb 17
1090. Rgyun khyer kun gzigs Mkhyen brtse'i gsung
ideb 2.



Nge
Rin chen gter mdzod
1091. Bsnyen yig Ye shes Thun grub gsung
ldeb 5
1092. Las 'brel/ Rdor gling/ Pad gling gsum 'dus Phyag
rdor Dregs pa kun 'dul gyi las byang
Ideb 14
1093. Dbang chog
ldeb 19
1094. Bsnyen yig
ldeb 14
| beas 'Jam mgon Esung/
1095. Klu chog Padma 'gyur med rgya mtsho'i gsung
Ideb 21
1096. Klu gtor Smin gter gsung
ldeb (f. 58r) 5
1097. Sangs gling Phyag na rdo rje Khyung gsang ba yang
khol gyi gter gzhung
ldeb 58
1098. Phrin las dbang chog'Jam ngon gsung
ldeb 15
1099. Ratna'i Rta gsang thugs sgrub Gsang bdag Rdo rje
gtum po'i gsang sgrub
gter ezhung
ldeb 11
1100. Reyun khyer
Ideb 7
1101. Dbang bskur
ldeb 7
bcas 'Jam mgon gsung/
1102. Pad gling Phyag rdor gtum po'i las byang
ldeb 12
1103. Dbang
Ideb 7.
bcas gter gzhung/
1104. Dbang chog Pad gling brgyad pa Bstan pa'i nyi ma'i
gsung
ideb 10
1105. Gar dbang Zhig gling gi Phyag rdor Stobs po che'i
gter gzhung
ideb 22
1106. Brgyud 'debs nyid kyi gsung
ldeb 1
1107. Rgyun khyer Smin gter gsung
Ideb 2.
1108. Phrin las dbang chog 'Jam mgon gsung
1deb 11
1109. Zur mkhar Zla ba'i 'od zer gyi Thugs sgrub Bde gshegs
kun 'dus cha lag Phyag rdor drag sngags kun 'dus kyi
las byang
ideb 12
1110. Dbang bskur



ideb 9
llll. Sde inga'i mchod phrin
ldeb 3
bcas gter gzhung/
1112. Gza' klu'i dug dbyung nag 'gros ma
ldeb XX
mnams so/
d'. Bdud rtsi Ion tan gyi sgrub pa'i skor
Bdud rtsi sman dngos
ll13. G.yu thog Yon tan ngon poli Snying thiữ gi sngon
'gro phyi gtor
Ideb 2
1114. Gsang sgrub phrin las
ldeb 14
1115. Bka' srung sde dgu'i rgyun gsol
ldeb 3
bcas Jam ngon gsung/
1116. Snying thig gsol 'debs dang/ Bla sgrub rgyun khyer
Chags med gsung
ldeb 3
1117. Phyi nang gsang gsum gyi zin bris
ldeb 39
1118. Rtsa dbang rgyas pa
ldeb 32
1119. Don dbang
ldeb 8
bcas/
Ngo
1120. Tshe sgrub 'Chi bdag bdud 'joms kyi phrin (f. 58v)
las dbang bskur
Ideb 9
1121. Lha sman mched gsum sgrub thabs rjes gnang
ldeb 9
1122. Drang srong Ser skya spun gsum gyi rig gtad
ldeb 5
mams 'Jam mgon Esung/
1123. Rtsa pra'i sgrub thabs Chags med gsung
ldeb 14
1124. Zur mkhar Mnyam nyid rdo rjeli dag snang Sman bla
longs sku gtso 'khor lnga pa'i sgrub thabs Chos
grags gsung la 'Jam mgon Rdo rje 'chang gi kha
skong can
1deb 13
1125. Zhang blon gtor bsngos bsdus pa Dkon mchog phrin
las bzang po'i gsung
ldeb 1
1126. Dbang bskur 'Jam mgon gsung
1deb 7
1127. Mchog gling dag snang dgongs gter zung 'brel Chi
med Bi ma'i snying thig gi bla sgrub gter gzhung
ldeb 14



Rin chen gter mdzod
1128. Mkha' 'gro Seng gdong phrin las
Ideb 7.
1129. Ye shes gsang lam sogs gdams khrid skor
1deb 15
mams gter gzhung/
1130. Sgrub thabs dbang bskur nyid kyi gsung
Ideb 27
1131. Kun gzigs Mkhyen brtse'i dgongs gter 'Chi med 'Phags
ma'i snying thig gi bla sgrub byin brlabs snying po'i
gter gzhung
ldeb 62
1132. Las byang
ldeb ll
1133. Skong bshags
ldeb 12
1134. Dbang chog
ldeb 14
bcas 'Jam mgon gsung/
1135. Gter ston kun gyi snga shos Rdor 'bum Chos kyi grags
pa'i 'Chi med bdud rtsi bum chen gyi gter gzhung
ideb 125
1136. Dkar chag
ldebl
1137, Baud resi bum chung
ldeb 4
bcas gter gzhung/
V1138. Lha szom) Dzap dgongs/ Dbang chog/ Sbyin sreg bzhi
Byang bdag gi gsung/ Srung ba Rdo rje'i khrab ring
gi lag len Kun gzigs Mkhyen brtse'i gsung bcas
ideb 14
1139. Rgyun khyer
ldeb 3
1140. Dbang chog
1deb 9
bcas Jam mgon gsung/
1141. Ra mo Shel (f. 59r) sman Ye shes zhabs kyi Rdo rje
bdud rtsi bde ba chen po Kun gzigs Mkhyen brtse'i
yang gter gyi bla sgrub gter gzhung
ldeb 7
1142. Dbang bskur 'Jam ngon gsung
ldeb 6
1143. Yang gter Rdo rje bdud rtsi'i sgrub thabs las tshogs
bcas
ldeb 46
1144. Sngags srung ma'i sgrub thabs
ldeb 12
beas gter gzhung/
1145. Brgyud 'debs 'Jam mgon gsung
1deb 1
bcas/



1146. Rtsa ba dang yan lag gi dbang bskur
Ideb 25
1147. Yan lag lha gsum gyi byin rlabs
ldeb 9
1148. Sngags srung ma'i srog gtad
ldeb 5
ll49. Scrub pa'i khoe dbub
Ideb 25
1150. Yan lag zin bris
ideb 6
1151. Las bzhi mchog Inga'i sbyin sreg
ldeb 15
1152. Ratna'i Thugs sgrub Yang snying 'dus pa'i Bdud
rtsi sman sgrub kyi dbang chog
ldeb 8
1153. Legs ldan rje'i Tshe sgrub Baud rtsi 'khyil pa'i
las byang
ldeb 16
1154. Bsnyen pa'i dbang rim
Ideb 20
mnams 'Jam mgon gsung/
1155. Bsnyen yig Pad phrin gsung
ldeb 10
1156. Tshe 'khor sogs nyer mkho
ldeb 7
V1157. Kun gzigs Mkhyen brtse'i snyan brgyud Yon tan bdud
rtsi'i mchog tig gter gzhung
ldeb 13
1158. Phrin las dbang bskur 'Jam ngon gsung
1deb 15
"1159. Dam rdzas bdud rtsi'i sgrub thabs Smin gter gsung
ldeb 53
V 1160. Zhi khro'i sngags byang
ldeb 1
1161. Nyer mkho'i zin bris 'Jam mgon gsung
ldeb 20
71162. Chos abang Bka' brgyad gsang rdzogs kyi sman sgrub
las tshogs gter gzhung
ldeb 12
11163. Sman sgrub mdor bsdus bya tshul kun gzigs Mkhyen
brtse'i gsung
ldeb 5
71164. Mchog gling Rdor sems Thugs (f. 59v) kyi thig le'i
cha lag Sman sgrub byin 'bebs 'Jam mgon gsung
ldeb 4
rnams so/
II". Cha mthun Bcud len gyi rigs
1165. Rgya ban Rdo rje åbang phyug gi 'Od 1dan rtag ngu'i
bcud len sogs lugs gsum 'dus pa'i gter gzhung
Ideb 16



Rin chen gter mdzod
1166. Rtag ngu'i bcud len sbyor ba rgya skad can
ldeb 1
V1167. Kun spangs Zla 'od kyi Dbang lag beud len gter gzhung
ldeb 3
1168. Chos dbang Gter kha bdun pa Bcud len cong zhi ma'i
gzhung
1deb 9
1169. Chos dbang Shug 'bru'i bcud len gzhung zhal shes bcas
ldeb 5
de gsum Bo dong Padma gar dbang gsung Bcud len brgya
rtsa'i be bum las phyungs/
V1170. Byang gter Dgongs pa zang thal gyi Bdud rtsi cong
zhi'i beud len rtsa gzhung/ Phyag len dnigs rim bcas
ldeb 8
1171. Kun gzigs Mkhyen brtse'i rjes dran Seng gdong dkar
mo'i shu dag dkar po'i boud len gter gzhung
ldeb 3
V1172. Rlung gi beud len Grubchen Dza ha bi ra'i gdans skor
la gsum byung ba'i Bka' babs dang po 'Bri gung Rin
chen phun tshogs kyi Rtsa gzhung khrid yig sogs
Ideb 26
V1173. Rlung khrid Lha btsun Ngag dbang phun tshogs gsung
ldeb 8
V1174. Bka' babs bar pa Gnas gsar ba 'Jam dbyangs Mkhyen
brtse'i dbang phyug gi rtsa gzhung tshig bcad ma/
Khrid yig Dbang phyug rab brtan gsung bcas
ldeb 5
1175. Bka' babs phyi ma Nyi zla klong gsal gyi Zab chos
'Od phung rang grol gter gzhung
ldeb 65
(1176. Smin byed 'Jam mgon gsung
ldeb 10
mams so/
KI (f. 60r)
e'. Phur pa Phrin las kyi sgrub pa
I". Zhi ba Stod las (merged with:
II". Drag po Smad las
71177. Zhi ba'i sa khong tsam du fwa ston Stobs ldan rdo
rje'i Stag tshang Phur pa'i stod las byang chub
bsgrub pa rigs Inga rgyan gcig gi gter gzhung
ideb 35
V1178. Gu ru Chos dbang gi Thugs kyi phur gcig yang gsang
spu gri'i brgyud 'debs
ldeb 1
V1179. Skyabs sems sngon gtor
Ideb 1
N1180. Las byang
Ideb 21
rnams Smin gter gsung/
се
49



? hta
1181. Rgyun gtor gter gzhung
Ideb 1
1182. Rjes chog
Ideb 2
1183. Rgyun khyer
Ideb 2.
1184. Sgrub chen gsal byed
Ideb 16
V1185. Gtor zlog
ldeb 16
1186. Smad las rdo rje'i me char
ldeb 5
1187. Gdab kha de las khol phyung
ldeb 4
rnams Smin gter gsung/
✓1188. Bsnyen yig Dharma shri'i gsung
ldeb 14
1189. Lha khrid gter gzhung
ldeb 5
V1190. Dbang chog 'Jam mgon gsung
ldeb 16
V1191. Byang gter Phur pa lcags khang ma Drag sngags Lha
nag tu grags pa Spu gri'i phrin las
1deb 14
1192. Dbang bskur
ldeb 26
beas 'Jam ngon gsung/
V1193. Sangs gling Phur pa thugs kyi snying khu'i phrin
las lam khyer gter gzhung
ldeb 3
V1194. Phrin las
Ideb 17
✓1195. Dbang chun
chog
ldeb 35
1196. Don abang
ldeb 15
bcas Jam ngon gsung/
1197. Ratna'i Phur pa yang gsang bla med kyi brgyud 'debs
nyid kyi gsung
ideb i
V1198. Las byang gter gzhung la 'Jam ngon Rdo rje 'chang gi
kha skong can
Ideb 25
Gsang sgrub
ldeb 6
1200. Rdzas phur byin brlab
ldeb 1
1201. Dbang chen
Ideb 20
beas 'Jam ngon Csung/
V1202. Khro bcu srung ma'i dbang mtshon 'khor gter gzhung
ldeb 7.



32
Rin chen gter mdzod
1203. Don dbang 'Jam ngon gsung
ldeb 11
1204. Pad gling Phur pa srog gi spu gri'i las byang nyid
kyi gsung (f. 60v)
ldeb 19
1205. Tshe 'gugs gter gzhung
ldeb 2
1206. Dbang chog Pad gling brgyad pa'i gsung
ideb 11
✓1207. Bdud 'dul Snying thig Tshe yang phur gsum gyi Phur
pa gnam lcags spu gri'i las byang tshogs mchod
gter gzhung
ldeb 22
V1208. Dbang chog 'Jam ngon gsung
ldeb 35
209. Smin gter Rig 'dzin thugs thig gi las tshogs Phur
chung gi phrin las zlog pa
1deb 13
V1210. Zur 'debs
ldeb 4
bcas 'Jam mCon gsung/
1211. Chos gling Phur pa thugs kyi thig le'i sgrub dkyil
ideb 14
V1212. Dbang chen
ldeb 35
bcas 'Jam mgon gsung/
1213. Lha dbang Edeb ('phur bskyed)
Ideb 2
bcas gter gzhung/
1214. Rgyun khyer
1213 a. Phur pa byin olabs
Ideb 2
deb 1
V1215. Phur srung gsol mchod
ldeb 1
71216. Bsnyen yig
Ideb 2
1217. Badzra kī la ya'i sgos sgrub
Ideb 2
bcas Chos gling nyid kyi gsung/
1218. Ra shi ston pa'i Phur pa'i stod las rigs lnga rgyan
gcig gi las byang
ideb 17
1219. Dbang bskur
ldeb 15
V1220. Phur pa'i smad las Che mchog gi las byang dang Dbang
gi bsgyur kha'i zur 'debs
ideb 10
bcas 'Jam mgon gsung ngo/
KHI
✓1221. Kun gzigs Mkhyen brtse'i snyan brgyud Phur pa'i gnad



P02
1227.
tig gi gter gzhung
ldeb 8
1222. Sa bcad
ldeb 2
1223. Brgyud 'debs
ldeb 1
1224. Rgyun gyi mnal 'byor
Ideb 4
bcas nyid kyi gsung/
1225. Bsnyen sgrub zin bris
ldeb 4
1226. Smin grol 'bog pa'i lag len
ldeb il
| beas Jam ngon gsung/
Mehog gling Zab bdun mngon spyod kyi zab pa yang
gsang Thugs kyi phur gcig ma'i brgyud 'debs Zla
sprul Nges don bstan pa rab rgyas gsung
ldeb 2
71228. Sngon gtor
Ideb 1
V1229. Skyabs (f. 61r) sems yan bdun thugs sgrub bar chad
kun sel kha bsayur ba
ldeb 1
1230. Las byang
ldeb 5
1231. Phur pa byin rlabs
ldeb 1
bcas gter gzhung/
✓1232. Sman mchod Zla sprul gsung
ldeb 1
V1233. Dzap khang dbye zhing bskul ba thugs sgrub bar chad
kun sel las kha bsgyur ba
ldeb 1
1234. Tshe 'gugs gter gzhung
Ideb 1
1235. Smad las gtor zlog Mchog gling nyid kyi gsung
ldeb 36
1236. Dbang chog 'Jam ngon gsung
Ideb 24
1237. Gsang thig rdo rje gzhon nu phyag rgya gcig pa'i
sgrub thabs
Ideb 4
1238. Tshogs mchod
ldeb 3
1239. Gtor dbang
ldeb 07
bcas Jam ngon Csung nams so/
SO MT SHAMS PA GCIG
f'. Ma mo Rbod gtong gi skor
1240. Sprul sku Ra shag Chos 'bar Bsod nams rdo rje'i Ma
mo sgang shar kun gzigs Mkhyen brtse la ring brgyud
nye brgyud zung gi bka' babs pa'i brgyud 'debs



Rin chen gter mdzod
ldeb 1
1241. Phrin las
Ideb 30
1242. Rgyun gyi phrin las snying po
ldeb 8
1243. Dbang bskur
ldeb 36
nams 'Jam ngon Esung/
V1244. Kun gzigs Mkhyen brtse'i snyan brgyud Srid pa Ma
mo'i gnad tig gi gter gzhung
ldeb 10
✓1245. Mdos kyi las 'grigs nyid kyi gsung
ldeb 2.
✓1246. Sgo dbye
ldeb 1
V1247. Phrin las dbang bskur 'Jam mgon gsung
ideb 13
V1248. Mchog gling Zab bdun rkyen zlog gi Zab pa mngon
rdzogs rgyal po'i brgyud 'debs 'Jam ngon gsung
ldeb 1
1249. Rgyud sogs gter gzhung
ideb 17
1250. Gnas gsum byin rlabs sogs phrin las kha skong
Ideb 2
✓1251. Mdos byang
ldeb 1
1252. Dbang bskur
1deb 19
mams 'Jam (f. 61v) mgon gsung/
1253. Bo dong Nam mkha' sangs rgyas ngon po la Ba ri Lo
tsā nas ring brgyud dang/ Seng gdong dang Gu rus
bstsal ba'i nye brgyud 'di bka' gter dag snang zung
'brel Seng gdong snyan rgyud kyi sgrub skor Sangs
rgyas mgon po nyid dang/ Padma gar dbang gi rtsa
gzhung/ Chags med gsung Sgrub thabs las tshogs rjes
gnang sogs Kun gzigs Mkhyen brtse'i man ngag goes
bsdus
ldeb 99
1254, Khram shing dpe'u ris
ldeb 1
1255. 'Ja' tshon Dkon mchog spyi 'dus kyi Seng gdong gtor
abang Chags med gsung
ldeb 7
"1256. Klong gsal rdo rje snying po'i Seng ha dmar mo'i
gter gzhung
Ideb 11
1257. Phrin las srung zlog
ideb 10
✓1258. Bka' gtad
1deb 4
bcas 'Jam mgon gsung/



1259. Chags med la rmi lam du Mkha' 'gros stsal ba'i
Seng gdong mthing ga'i sgrub thabs
Ideb 2
J1260. Gtor dbang rmi lam nyid kyi gsung
ldeb 14
1261. Ma ti ratna dang Stag sham zung gi Bdud 'dul drag
mo dmar nag gi byin rlabs gcig 'dus brgyud 'debs
Stag sham gsung
idebi
1262. Las byang Stag sham gter gzhung
ideb 15
1263. Gtor 'bul Nam mkha'i rdo rje'i gsung dang Bka'
srung spyang zhon gsol kha gter gzhung bcas
ldeb 5
1264. Srog dbang chen mo 'Jam ngon gsung
Ideb 18
1265. Srung zlog bsad pa'i rjes gnang Stag sham gter gzhung
ldeb 3
V1266. Don d bang 'Jam mgon gsung
Ideb 8
✓ 1267. Bsnyen yig
ldeb 7
✓ 1268. Khrid yig
ldeb 7
bcas Chos gling gsung ngo/
GI
1269. Rol pa'i rdo rje'i Phyag rdor Dregs 'dul gyi yum bka'
Seng gdong dmar mo'i las byang
1deb 13
w1270. Las byang khog snying lha bskyed
ldeb 3
V 1271. Sman mchod
ldeb 1
1272. Tshogs 'khor (f. 62r)
ldeb 4
✓1273. Skong ba
Ideb 2
1274. Srung zlog rgyun khyer
ldeb 1
rnams gter gzhung/
71275. Rjes gnang gsal byed
1deb 6
W1276. Mchog gling dgongs gter Bi ma'i yang gsang mkha'
'gro'i phrin las gtor bzlog
ldeb 17
beas 'Jam ngon gsung mams so/
"JIG RTEN PA GNYIS
g'. 'Jig rten Mchod bstod kyi sgrub pa
71277. Sde dpon Sum cu'i gsol mchod Chos dbang Bka' brgyad
gsang rdzogs las khol phyung
ideb 3



Rin chen gter mdzod
34.
1278. Nyang gter Bka' brgyad Bde gshegs 'dus pa'i
dregs pa'i Sde doon sum cu'i mthu dbang Jam
mgon gsung
Ideb 10
11279. Rol rdor Gtum po Dregs 'dul gyi sngon 'gro
Bla ma Zhi ba Rdor 'chang nas khol phyung
ldeb 3
11280. Phyi sgrub gter gzhung
Ideb 8
71281. Dbang bskur "Jam mgon gsung
ldeb 7
1282. Mchog gling Zab bdun Mchod bstod kyi gsang bdag
Dregs 'dul sgrub thabs dbang gter gzhung
Ideb 2
1283. Phrin las dbang bskur "Jam ngon gsung
ldeb 8
71284. Mchod bstod Dregs pa'i sgrub thabs
ldeb 4
1285. Mchod bstod zur byang
Ideb 2
71286. Dregs pa'i mchod bstod lha dbang
ldeb 9
bcas gter gzhung/
1287. Dbang bskur 'Jam mgon gsung
ldeb 10
mnams sol
h'. Dmod pa Drag sngags kyi sgrub pa
✓1288. Nyang gter Drag sngags srid pa'i gter khyim
rtsa gzhung
ldeb 48
1289. Gter khyim Sde brgyad spyi sgos kyi gsol mchod
ldeb 7
~1290. Gter khyim royun gsol
ldeb 5
beas Chos grags gsung/
V1291. Du gu ba Rin chen seng ge dang Gtsang pa ring
mo Shes rab rin chen zung gi Drag sngags Rdo
rje gtsug lag rgyud kyi rgyal (f. 62v) po gter
gzhung mchan can
Ideb 227
V1292. De'i las byang tshogs rgyun gsol bcas Chos
grags gsung
ideb 25
✓1293. Mchog gling Zab bdun Drag sngags kyi brgyud
'debs Karma pa Bcu bzhi Theg mchog rdo rje'i
gsung
ldebi
V1294. Stobs ldan dag po'i rtsa sgrub
Ideb 2
V1295. Mchod phreng
laeb 2
bcas gter gzhung/
Che



✓1296. Sman mchod Theg mchog rdo rje'i gsung
ldebi
✓1297. Bstod pa
Ideb 2
✓1298. Lha dbang
Ideb 2
bcas gter gzhung/
1299. Dbang bskur 'Jam ngon gsung
ldeb go
bcas/
NGI
1300. Ngag gi rdo rje'i Phyag rdor Drag sngags me'i sgrub
thabs gter gzhung
ideb ll
11301. Tshe sgrub
Ideb 4 OK
✓1302. Dbang bskur
ldeb 9
✓1303. Tshe dbang
ldeb 7
bcas 'Jam mgon gsung/
✓1304. Kun gzigs Mkhyen brtse'i dag snang Drang srong Zhi ba'i
gdams skor sgrub thabs abang las tshogs bcas rtsa gzhung
Ideb 14
✓ 1305. Nyang gter Loktri'i rtsa brgyud
ldeb 8
✓1306. Chos dbang Loktri'i brgyud 'debs
ldeb 1
✓ 1307. Las byang
ldeb il
V1308. Khro bo'i bstod pa
ldeb 1
V1309. Srung zlog bsad pa'i man ngag
1deb 15
V1310. Thun stor
Ideb i
1311. Rgyun khyer
Ideb 2
bcas Smin gter gsung
✓1312. Chu gtor Chos grags gsung
ldeb 1
V1313. Gter srung mchod pa Inga pa'i gsung las khol phyung
Ideb 1
V1314. 'Byung bzhi'i mtha' sdud Padma 'gyur med rgya ntsho'i
gsung
ideb 5
V1315. 'Gugs pa rta dmigs ma
1deb 1
V1316. Srung zlog gtor zor las rim
Ideb 20
V1317. Bsnyen yig



Rin chen gter mdzod
35
1320.
ldeb 16
bcas'Jam ngon csung/
11318. Ratna'i Gu drag Lo tri'i lo rgyus dang sgom bzlas Chags
med gsung
ldeb 3
V 1319. Mchog gling Zab (f. 63r) bdun Drang srong Lo tri zhi drag
gi sgrub thabs abang bcas gter gzhung
Ideb 2
Drang srong Zhi khro'i phrin las dbang bskur 'Jam mgon
gsung
Ideb 9
rams so/
✓c'. 'Phrin las kyi rtsa ba Mkha' 'gro sgrub pali skor
V1321. Nyang ral Nyi ma 'od zer gyi Rdo rje phag mo Khros ma nag
mo'i las byang dang smon lam Dharma shri'i gsung
ldeb 30
1322. Sman mchod
Ideb 1
1323. Chad brtan
idebi
(1324. Rjes mchod bstod
ldeb 1
1325. Sku gsum lam khyer khrid yig
Ideb 19
1326. Me dbang dang Gtum mo zhag bdun ma'i khrid
ldeb 8
V1327. Mgur tshan pa gsum dang ras 'bud lag len
Ideb 3
mams Dharma shri'i gsung/
V1328. Me mchod Inga pa'i gsung
Ideb 9
1329. Gnas lung ro bsreg Smin gter gsung
Ideb 14
1330. Tshogs bsdus o di ya na'i gsung las phyung ba
Ideb 1
V1331. Bsnyen yig
Ideb 10
V1332. Rgyun khyer
ldeb 1
bcas Phrin las chos sgron gsung/
1333. Bdud rtsi ril bu'i sgrub thabs gter gzhung dang gsal byed
bcas
1deb 6
1334. Dur khrod bya thabs
ldeb 5
1335. Dbang bskur rgyas pa
1deb 19
bcas 'Jam mgon gsung/
V1336. Chos abang Sgrol dkar tshe sgrub
ideb 3



V1337. Chợs dbang Dhā ki Gtsug rgyan Mtsho rgyal sgrub thabs
le'u bzhi pa
ldeb 9
bcas gter gzhung/
✓1338. Jo mo Sman mo'i Mkha' 'gro gsang ba kun 'dus Kun ezigs
Mkhyen brtse rin po che'i yang gter gyi dbang bskur
ldeb 14
V1339. Gtor abang
Ideb 2
V1340. Phag mo'i phrin las
ldeb 14
V1341. Dpa' bo dpa' mo'i sgrub thabs
Ideb 2
1342. Mchod skong
Ideb 21
V1343. Tshe sgrub
Ideb 10
1344. Nor sgrub (f. 63v)
Ideb 11
V1345. Dbang sdud
ldeb 11
1346. Zor las
ldeb 17
1347. Zab khrid
Ideb 25
mams gter gzhung/
✓ 1348. Brgyud 'debs
Ideb 2
1349. Sman mchod
ldeb 1
1350. Sngon 'gro dang rim gnyis rgyun gyi mal 'byor
1deb 9
1351. Bka' srung ma gsum gtor 'bur ba
ldeb 1
1352. Tshogs skong 'bring bsdus
ldeb 4.
1353. Mchod skong bye brag pa drug gi skabs spyan 'dren mchod
bstod mdor bsdus
ldeb 1
1354. 'Byung lngali skong 'gres
Ideb 1
1355. Mkha' 'gro'i smre bshags dri med bshags rgyud las khol
phyung
ideb 2
1356. Mchod bstod nongs bshags
Ideb 1
1357. Las byang abang sgrub chen sogs kyi zur 'debs
1deb 11
rams "Jam mgon gsung ngo/
1358. Nyang gter Khros nag gi bstod bskul stong nyid ma
Ideb 2
1359. Yongs rdzogs mdos skong Bdag gis bris pa dang/ Tshogs



Rin chen gter mdzod
bsdus gter gzhung bcas
ldeb 8
2
Ju
1360. G.yag phyar sngon mo Rin chen rgyal pos gdan drangs pa
slar sbas shing/ Rong pa Bdud 'dul gling pa Rdo rje bdud
'joms kyis bton nas slar sbas pa Kun gzigs Mkhyen brtse'i
yang gter Sgrol ma 'Jigs pa kun skyob kyi gter gzhung
1deb 19
1361. Phrin las dbang bskur
ldeb li
1362. Sgrol ma g.yul mdos
Ideb 24
bcas 'Jam ngon gsung/
1363. Sangs gling Bla ma dgongs 'dus kyi Mkha' 'gro'i phrin las
tshogs mchod gter gzhung
ldeb 33
1364. Dbang chog 'Jam ngon gsung
ldeb 15
1365. Ratna'i Rta gsang them med Mtsho rgyal skor gsum gter
gzhung
Ideb 21
1366. Dbang bskur 'Jam mgon gsung
1deb 13
1367. Rgod idem pas spyan drangs shing slar sbas pa Bstan gnyis
gling pa Padma tshe abang rgyal po'i Phag mo zab rgya'i
gter gzhung
ldeb 89
1368. Gsol 'debs
Ideb 2
1369. Phrin las
Ideb 12 (f. 64r)
1370. Dbang chog
Ideb 10
1371. Zab khrid
Ideb 25
bcas 'Jam ngon gsung/
1372. E sbel Icog pa Gar dbang las 'phro gling pa'i Phag dkar
ye shes 'khor lo kun gzigs Mkhyen brtse'i yang gter
Gsang chen thugs tig gter gzhung
Ideb 48
1373. Brgyud 'debs
ldeb 1
1374. Sgrub thabs dang dbang bskur lag len
ldeb 7
bcas 'Jam ngon gsung/
1375. Gar dbang Zhig gling Rdzogs chen Gsang ba snying thig gi
Sgrol dkar yid bzhin 'khor lo'i sgrub thabs gter gzhung
('di 'og tu'ang bzhugs)
ideb 3
1376. Rtsa ba de la brten eing dag snang zung 'brel 'Phags ma
yid bzhin zla ba tshe sbyin ma'i sgrub thabsdbang chog



Tshe dbang nor bu'i gsung
ldeb 9
1377. Bdud 'dul Dam chos Sprul sku'i snying tig gi Sgrol dkar
Yid bzhin 'khor lo'i gter gzhung
1deb 11
1378. Tshe dbang 'Jam ngon gsung
ldeb 4
1379. Lha btsun Nam mkha' 'jigs med kyi dag snang Rig 'dzin
srog sgrub kyi yum bka' Phag dmar zhal gyis ma'i las
byang rtsa gzhung
1deb 6
1380. Smin byed me dbang bcas 'Jam mgon gsung
ldeb 9
1381. Gtum mo bde chen padma'i gru gzeng
1deb 8
1382. Gcod yul dpa' bo'i thol glu
Ideb 2
1383. Gcod kyi dgongs 'grel
ldeb 6
bcas rtsa gzhung/
1384. Smin gter Thugs chen Bde gshegs kun 'dus kyi yum bka'
Gsang ba ye shes gter gzhung
ldeb 12
1385. Dkyil chog/ Dbang/ Me mchod bcas Padma 'gyur med rgya
mtsho'i gsung
Ideb 11
1386. Rgyun gyi nyams len 'Jam mgon gsung
1deb 7
bcas/
CHI
1387. Stag sham Nus ldan rdo rje'i Zab mo Gsang ba (f. 64v)
yongs 'dus kyi Mkha' 'gro Mtsho rgyal tshogs mchod las
byang
ldeb 10
1388. Gsang sgrub khrid yig las tshogs
Ideb 21
bcas gter gzhung/
1389. Dbang chog 'Jam ngon gsung
1deb 16
Chas
1390. Mchog gling Bla ma drag po'i yum bka' Khros ma nag mo'i
sgrub mchod cha lag bcas nyid kyi gsung
Ideb 24
1391. Rol rdor Mtsho gter Bla ma rgyal 'dus Yum bka' Rdo rje
phag mo'i sgrub thabs gter gzhung
ideb 12
1392. Dbang chog 'Jam ngon gsung
ldeb 7
1393. Rwa ston Thugs rdor Rtsa gsum dbang chen 'dus pa'i Sgrol
dkar yid bzhin 'khor lo'i sgrub thabs abang bskur 'Jam
mgon gsung
ldeb 12
1394. 'Jigs gling Klong snying Yum bka' Bde chen rgyal moli
rtsa sgrub gter gzhung
1deb 8



Rin chen gter mdzod
1395. Dbang chog 'Jam ngon gsung
ldeb 7
1396. Kun gzigs Mkhyen brtse'i dgongs gter 'Chi med 'Phags ma'i
snying thig gi Sgrol gzhung rgyas pa'i rtsa ba rdo rje'i
tshig rkang
ldeb 4.
1397. Brgyud 'debs 'Jam mgon gsung
ldeb 1
1398. Phrin las gter gzhung
ldeb 10
1399. Mchod phreng
1deb 1
1400. Sman mchod
ldeb 1
bcas 'Jam mgon gsung/
1401. Tshe 'gugs Mchog gling gter gzhung
Ideb 1
1402. Rgyun gyi mal 'byor Mkhyen brtse nyia kyi gsung
ldeb 4
1403. Tshogs bsdus
ldeb 1
1404. Bdag 'jug
Ideb 5
1405. Rgyas pa'i sbyin sreg
ldeb 6
1406. Rtsa ba'i smin byed
Ideb 29
1407. Yang zab tshe'i byin rlabs
Ideb 8
1408. Thun mong tshe'i rjes gnang
ldeb 8
nams (f. 65r) 'Jam ngon gsung/
1409. Dharma shrī'i Sgrol ma'i mandal bzhi chog kun gzigs Mkhyen
brtse'i bklag chog ma
ldeb 6
1410. Mchog gling Mkha' 'gro dgongs 'dus snying po gter gzhung
ldeb 5
1411. Dbang chog 'Jam ngon gsung
ldeb 8
1412. Mchog gling Thugs sgrub bar chad kun sel gyi Phyi'i bar
chad sel ba Sgrol ma 'Jigs pa kun sel gter gzhung
ideb 12
1413. Dbang chog
ldeb 14
1414. 'Khor gyi lha bskyed
Ideb 2
1415. Mandal cho ga
ldeb 16
bcas Kun gzigs Mkhyen brtse'i gsung/



1416. Mchod pa rin chen sems bzung ma spyod 'jug las khol
phyung
ideb 2
XXXXXXXXX&KUKXXXXXX* NÄKEX&FKukaka!XXÁKWIXXusanXX
XXXXXXXXXXbxabaXiR2SXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
3018xxxkhkidXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
XXXXXXXX48XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
1417. Gter "bul Tshe nor Sgrol chog las khol phyung
ldeb 1
1418. Gnad bskul gsol 'debs Ratna'i Mtsho rgyal nang sgrub
las khol phyung
1deb 3
1419. 'Gres byang
ldeb i
/1420. Mchog gling dgongs gter Sgrol ma'i zab tig gter gzhung
ldeb 17
1421. Phyi sgrub rig gtad Nang sgrub dbang bskur Gsang
sgrub byin brlabs bcas
Ideb 32
71422. Don khrid
Ideb 48
beas 'Jam ngon gsung/
11423. Mchog gling Zur bza'i thugs dam skor drug gi Mkha'
'gro'i sgrub skor gter gzhung
Ideb 21
11424. Sgrub thabs Inga'i dbang chings 'Jam mgon gsung
ldeb 11
1 1425. Mchog gling Mkha' 'gro gsang ye gter gzhung
ldeb 10
11426. Phrin las las tshogs 'Jam mgon gsung
Ideb 15
11427. Zhar byung Smin lugs Gcod dbang
Ideb 7
1428. Gdan thog gcig ma'i man ngag
ldeb 10
71429. De'i gdams khrid dang Keng rus me 'bar dmigs (f. 65v)
gnad bcas
Ideb 4
mams Smin gter gsung/
1430. Khrid yig Dharma shri'i gsung
Ideb 24
mams sol
D'. Phrin las sgrub pa'i bka' sdod Rgyal ba'i bstan srung Rdo rje'i
chos skyong ba'i skor
1'. Bstan srung kun gyi gtso bo Ye shes dang Las kyi mgon po'i
skor
1431. Bka' ma Rgyud Mgon Legs ldan gyi sgrub thabs rgyas pa
Ideb 23



Rin chen gter. mdzod
38
1432. Sgrub thabs 'bring po
Ideb 8
bcas Smin gter gsung/
1433. Dbang chog Gtsang shod pa Rdo rje rgyal mtshan gyi
gsung
ideb ??
De las khol phyung Drag po'i rjes gnang
Ideb 1
1434. Mchog gling Zab bdun bka' srung gtso bo Legs ldan
sgrub thabs sogs
Ideb 6
1435. Phrin las sogs
Ideb 20
mams gter gzhung/
1436. Dbang chog 'Jam mgon gsung
ldeb 14
1437. Deli Las mgon Sras mehog Bernag đang ke ti zhal
sbyor sgrub thabs sogs gter gzhung
ldeb 6
1438, Smin byed cho ga 'Jam ngon Csung
Ideb 8
1439. Nyang gter Ye shes kyi mgon po phyag bzhi pa'i gsang
khrid gter gzhung
ldeb 3
1440. Gong non ye shes pa'i sgrub thabs
ldeb 2
1441. Mdos chog
Ideb 21
bcas Smin gter gsung/
1442. Nyang gi G.yul mdos gter gzhung
ldeb 107
1443. Zin bris sgron me skor gsum eyi rdzas gsog
ldeb 14
1444. Bshoms kyi lag len
Ideb 20
1445. Zur 'debs (f. 66r) lag len
ldeb 23
bcas Dharma shri'i gsung/
1446. Mchog gling Zab bdun Phyag bzhi pa'i gter gzhung
ldeb 8
1447. Dbang bskur 'Jam mgon gsung
ldeb 9
1448. Gu rus 'Khon Klu dbang la gnang ba Bka' ma Gur mgon
srog gi spu gri'i sgrub thabs dbang bskur 'Jam ngon
gsung
Ideb 7
1449. Rgya Padma dbang phyug gi Gur ngon gter gzhung
ldeb 11
1450. Mchog gling Thugs chen Padma sgyu 'phrul drwa ba'i
Mgon po phyag drug pa'i gter gzhung
ldeb 7



1451. Bka' gtad "Jam mgon gsung
ideb 3
1452. Mchog gling Phyag drug pa zab mo skor dgu'i Phyi
sgrub gter gzhung
ldeb 6
1453. Gtor dbang 'Jam ngon gsung
ldeb 5
1454. Gtso bor Chos dbang dang Rdor gling Rat gling Pad
gling 'Ja' tshon mams kyi gter kha gcig 'dus Dpal
Mgon Ma ning las byang Smin gter gsung
Ideb 21
1455. Ratna'i Thugs sgrub Yang snying 'dus pa'i bka'
srung Ma ning las byang
1deb 9
1456. Bsnyen dmigs sngags bcas
ldeb 1
1457. Eskang gsol chen mo
1deb 9
beas gter gzhung/
1458. Srog dbang chen mo 'Jam ngon gsung
ldeb 8
1459. Gtor dbang gter gzhung
Ideb 3
1460. Phrin las Mgon po Trak shad Gnubs chen nas brgyud pa
Dwags lugs Ma ning ma Padma'i lugs te Bka' ma
Brong zhal ma Dung ras gter ma Bka' gter zung 'jug
Skyil dga' rab gter ma Shwa na'i zhal can ste lugs
srol bzhi'i (f. 66v) sgrub thabs rjes gnang 'Jam
mgon gsung
Ideb 16
bcas
NYI
1462. Smin gter Rig 'dzin thigs thig bka' srung Dpal Mgon
zhal bzhi'i gter gzhung
ldeb 8
1463. Las byang
ldeb 8
1464. Drag gtor
ldeb 4.
bcas nyid kyi gsung/
1465. Gtor dbang 'Jam ngon gsung
1deb 5
1466. Byang gter Bka' srung yongs rdzogs kyi mchod phrin
ldeb 4
1467. Skong bshags
1deb XX
bcas gter gzhung/
1468. Dbang chog Pad phrin gsung
Ideb 13
1469. Bai ro nas brgyud pa'i Bka' ma dang/ Chu pho Rtogs
ldan Dge 'dun rgyal mtshan gyi Gter ma zung 'jug
Tshogs bdag Khams byon ma'i mngon rtog's gsang ba spu



Rin chen gter mdzod
gri Ldi ri Chos grags kyi gsung
ldeb 17
1470. Sngags 'grigs Bai ros Ldi ri Chos crags la gnang ba
Ideb 2
1471. Mjug chog
ldeb 1
1472. Gab thig 'khrugs kyi man ngag
ldeb 6
bcas Idi ri Chos grags gsung/
1473. Skong bsdus Nam mkha' rin chen gsung dang Inga' gsol
bcas
ideb 5
1474. Smin byed 'Jam mgon gsung
1deb 12
1475. Mchog gling Zab bdun Phur pa'i bka' srung Shwa na'i
phrin las gter gzhung
ideb 7
1476. Gtor dbang 'Jam mgon gsung
1deb 6
1477. Mchog gling Chos skyong dgongs 'dus snying po gter
gzhung
Ideb 6
1478. Dbang chog 'Jam mgon gsung
ldeb 5
1479. Gar dbang Zhig gling Thugs chen 'khor ba las sgrol
gyi (f. 677) srung ma Dpal mgon 1cam dral bdun cu'i
las byang
Ideb 9
1480. Srog dbang
1deb 3
bcas gter gzhung mams so/
Lha mo'i skor gtso bor gyur pa'i Bstan srung sna tshogs pa'i
sde
(1481. Sde bdun gyi skong gso stod las smad las dang bcas pa
dngos grub 'byung gter Kun mkhyen Klong chen pa'i
gsung
ideb xx
1482. Nag mo Ral goig ma'i snying thun gsang ba'i rgyud
ldeb 7
✓1483. Ratna'i Rta gsang gi sngags srung ma'i phrin las rjes
enang 'Jam mCon Esung
Ideb 5
1484. Smin gling Rdor sems dang A ti'i sngags srung ma'i
phrin las
ideb 5
V1485. Gtor 'bul
Ideb 2
1486. Rjes gnang
ldeb 4
bcas nyid kyi gsung/
Nye
61



✓1487. Bka' ma spyi lugs dang/ Pu rong pa Zhang btsun Dar ma
rin chen gyi zab gter zung 'brel Kam tshang la bka' bab
pa Lha mo rang byung rgyal mo'i gzhung man ngag be bum
gser reya can las nyer mkho btus pa
Ideb 25
(1488. Sher 'od Grol tig Rdo rje gshog rgod ma'i gsol mchod
ldeb 13
11489. Srog abang
ldeb 5
1490. Gnam chos A phyi chos sgron sgrub thabs
Ideb 1
bcas gter gzhung/
1491. Kun mkhyen Dri med 'od zer gyi Mkha' 'gro yang tig rin
chen shog 'dra'i G.yu sgron ma'i sgrub thabs rtsa gzhung
ldeb 5
1492. G.yu sgron ma'i phrin las Smin gter gsung
Ideb 7
1493. Gnam chos G.yu sgron ma rigs drug gi sgrub thabs dang
gsol kha gter gzhung
Ideb 3 (f. 67v)
~1494. G.yu sgron ma'i gsol mchod bskang ba Chags med gsung
ldeb 6
V1495. Las 'brel rtsal gyi Mkha' 'gro snying thig gi Shan pa
srog sgrub nag mo'i rêyud
ldeb 4
1496. Zur mang snyan brgyud kyi srog sgrub ma'i mngon rtogs
rjes gnang bcas
ldeb 8
1497. Gza' bdud bskang gsol Kun mkhyen chen po'i gsung
ldeb 13
1498. Ratna'i Rta gsang Gnod sbyin Shan pa dmar nag gi phrin
las rjes gnang
ldeb 7
1499. 'Khon lugs Pu tra ming sring gi gtor chog rjes gnang
ldeb ll
bcas'Jam mgon gsung/
✓1500. Lha btsun Byang chub od kyi Mon bu Pu tra ning sring
gi sgrub thabs ka bkol ma'i gzhung
1deb 5
1501. Sa skya'i yang phur bka' srung Dkar baud scrub thabs
rjes gnang Kun gzigs Michyen brtse'i gsung
ldeb 6
1502. Smin gter Gshin rje dregs 'joms kyi 'Chi bdag Las kyi
gshin rje'i phrin las
Ideb 3
V1503. Rjes gnang
ldeb 3
bcas nyid kyi gsung/
V1504. Ratna'i Thugs chen Gsang 'dus kyi dam can Mgar dmar
gter gzhung
ldeb 15
1505. Kun skyong gling pa'i Dam can Mgar nag gi rgyud gter



Rin chen gter mdzod
gzhung
ideb 8
V1506. Kam tshang Dam can be bum phying khug nag po las Gar
dbang inga pa Dkon mchog'bangs kyi gces bsdus rtsa
gzhung
ldeb 13
V1507. Phrin las rjes gnang 'Jam mgon gsung
ldeb 11
"1508. 'Gro 'dul las 'phro gling pa'i Thugs chen don gsal sgron
me'i Dam can Rdor legs gter gzhung (f. 68r)
ldeb 33
1509. Rjes gnang 'Jam mgon gsung
ldeb 5
1510. Mchog gling Thugs chen Padma sgyu 'phrul drwa ba'i Dam can
1cam dral sgrub thabs dang/ Phrin las gter gzhung
ldeb 6
1511. Bka' gtad 'Jam ngon gsung
ideb 3
1512. Shwa ban Royal sras Legs pa'i Bdud mgon seng gdong gi
rgyud,gter gzhung
ideb 6
(1513. Zhing skyong chen po Kun dga' gzhon nu'i sgrub skor be
bum Dkon mchog 'bangs kyi gces bsdus
Ideb 24
bcas/
Nyo
62
0
1514. Bdud 'dul rdo rje'i Dam chos sprul sku'i snying thig gi
Zhing skyong Kun dga' gzhon nu'i las byang
ldeb 11
1515. Sngags byang
Ideb 2
bcas gter gzhung/
1516. Lam khyer las byang Tshe dbang nor bu'i gsung
ldeb 5
1517. Rjes gnang 'Jam mgon gsung
ideb 5
1518. Lha btsun Nam mkha' 'jigs med kyi dag snang Rig 'dzin srog
sgrub kyi bka' srung Drag po sde bzhi'i las byang gter
gzhung
ldeb 10
1519. Srog dbang 'Jam ngon gsung
Ideb 12
1520. Nyang dang Pad gling sogs bka' gter man ngag zab bsdus
Zhing skyong Dur khrod ma mo'i be bum
ldeb 36
1521. Dpe'u ris
ldeb 3
1522. Las byang
ldeb 11
1523. Skong mdos
1



ldeb 6
bcas Smin gter gsung/
1524. Gar dbang Zhig gling gi Dgongs 'dus Nor bu pad phreng gi
tshe sgrub rgyal ba'dus pa'i bka' srung Sha za kha mo
che'i gter gzhung
ldeb 19
1525. Mngon rtogs (f. 68v) dang las byang nyid kyi gsung
Ideb 2
1526. Srog gtad 'Jam mgon gsung
ldeb 6
1527. Brtan ma bou enyis mchod tshul Sa chen Ngag dbang kun
dga' blo gros gsung
ldeb 7
1528. Brtan ma'i gsol mchod nyung ngu Smin gter gsung
Ideb 2.
1529. Nyang gi Sku Inga'i gsol kha phrin las don bcu ma gter
gzhung
ideb 1812
1530. Inga' ris Pan chen gyi Rig 'dzin yongs 'dus las Gnod
sbyin Tsi'u dmar po'i gter gzhung
ldeb 17
1531. Srog gtad 'Gyur med rin chen mam rgyal gsung
ldeb 9
1532. Phrin las Jam ngon Esung
ldeb 10
1533. Byang gter Gnyan chen thang lha Rdo rje 'bar ba rtsal
gyi gter gzhung
Ideb 24
1534. Bskang gsol nyid kyi gsung
ldeb 3
1535. Srog gtad 'Gyur med rin chen mam rgyal gsung
Ideb 11
1536. Sgrub mchod phrin las 'Jam ngon gsung
ldeb 13
1537. Bdud 'dul rdo rje'i Rma chen spom ra'i gter gzhung
ldeb 15
1538. Gnam chos Spom ra'i gter gzhung
ldeb 1
1539. Gsol mchod
ideb
1540. Mchog gling Thugs sgrub bar chad kun sel gyi Tshe ring
mched Inga gter gzhung
ldeb 15
1541. Gtor 'bul 'dod gsol
1deb 1
1542. Thun mong gtor dbang
Ideb 5
beas 'Jam mgon gsung/
1543. Bstan skyong sde dguli phrin las dngos rol
ldeb 53
1544. Rjes 'brang
ldeb 10



Rin chen gter mdzod
1545. Gtor ma ru mtshon zung: 'jug man ngag
ldeb 14
mnams Smin gter gsung/
1546. Mehog gling Zab (f. 69r) bdun Ru mtshon 'bul tshig gter
gzhung
Ideb 2
1547. Srung ma'i grib sel Dharma shri'i gsung
ldeb 3
1548. Smin gter Sngags srung ma'i 'khrugs skong 'Gyur med padma
abang rgyal gsung
ideb 7
1549. 'Khrugs skong rgyun khyer Chags med gsung
ldeb 1
1550. Rol rdor Brag gter 'khrugs skong
ldeb 3
mams so
1551. Rjes 'brel Dgos abang khyad par can dang 'brel bar bzhag
pa Pad 'byung rnam thar Bon lugs Kun gzigs Mkhyen brtse'i
gsung
1deb 9
1552. Rdo rje gling pa'i Yab sras bcud dril gter gzhung dang/
Las byang/ Tshogs/ Dbang chog G.yung drung bstan royal
gsung
Ideb 30
1553. Sku gsung thugs kyi dril sgrub kha tshar dang gegs sel
gter gzhung
1deb 8
bcas/
BON
THI
1554. Kun grol las 'phro gling pa'i Rtsa rlung Mkha' 'gro'i
gsang mdzod chen mo'i sngon rjes tshig bshad
ldeb 3
1555. Sa good sog's dang gter gzhung bcas
Ideb 80
1556. Kun gzigs Mkhyen brtse'i Rjes dran tshe sgrub Bai ro'i
thugs tig gter gzhung
ldeb 4
1557. Brgyud 'debs
Ideb 1
1558. Phrin las abang bskur
ldeb 13
1559. Mchog gling Bon sras Dbang drag 'bar ba gter gzhung
Ideb 2
1560. Brgyud 'debs Bla khri Royal ba g.yung drung gsung
ldeb
1561. Mchog gling Rma rgyal spom ra gter gzhung
ldeb 3
1562. De gnyis ka'i dbang dang bka' gtad kyi gsal byed !Jam
mgon gsung
Ideb 3 (f. 69v)
rnams so/



b. Yan lag Las kyi cho ga
Bsnyen serub kyi cho ga spyi
A'. Smin byed Dbang (Lan gyi rtsa ba)
1563. Gsar mying spyi 'gro'i dbang bshad Dharma
shri'i gsung
Ideb 26
1564. Gnam chos Gzungs dbang
ideb 7 53-66
1565. Gnam chos Bka' srung spyi'i bka' gtad
ldeb 4 67-13
bcas Chags med gsung/
1566. Lha spyi la 'jug pa Sku gsung thugs dbang Kun
gzigs mkhyen brtse'i gsung
Ideb 3 75
1567. Thun mong sngon 'gro'i chos bshad Smin gter gsung
Ideb 26
1568. Skyabs sdom 'bog chog Chags med gsung
Ideb 5
1569. Dbang spyi'i mtshams sbyor spyi 'gro
1deb -
1570. Dbang bskur spyi'i lag len 'Jam mgon gsung
Ideb 30
rams so/
Bsnyen sgrub spyir gces pa'i skor (Lam gyi ngo bo)
1571. Nyang gi Las tshogs spyi chings nor phreng
Ideb 19
1572. Nyang gi Man ngag gser thur
ldeb 9
1573. Klong gsal rdo rje snying po'i Bdud rtsi 'khyil
pa'i sgrub thabs
ideb 3
1574. Gnam chos Bdud rtsi 'khyil pa'i sgrub thabs
ldeb 1
1575. Sangs gling Bla ma dgongs 'dus bzlas brjod nus
pa stobs 'byin
ideb 10
mans gter gzhung/
1576. Bsnyen (1. 70r) sgrub spyi gces yig chung 'Bri
gung Chos grags gsung
ideb 19
1577. Bskyed rim bsnyen sgrub mtshams kyi spyi gnad
'Jam mgon gsung
ldeb 39
1578. Rol rdor Brag gter Phyag rdor dregs 'dul them
med Gsang sngags spyi chings las sgrub pa spyi'i
khog dbub
ldeb 8
1579. Gnad kyi zhal gdams zur bkol
Ideb 2
1580. Sgrub pa las byang spyi gees
ldeb 7



Rin chen gter mdzod
1581. Rtsa gsum bla rdo srog tig
ldeb 7
1582. Rdzas mchog bya thabs
1deb 6
rnams gter gzhung/
1583. Dam rdzas rakta'i sgrub tshul
1deb 9
1584. Sindhū ra sgrub pa'i man ngag
ldeb 4
bcas Kun gzips Mkhyen brtse'i gsung/
1585. Srung ma'i dbang po rjes 'brang bcas kyi srog 'khor bla
rdo'i man ngag Smin lugs Blogsal rgya mtsho'i gsung la
'Jam ngon Rdo rje 'chang gi kha skong can
Ideb 42
1586. Bsnyen sgrub dbang bskur akyil 'khor spyi la nyer mkho'i
sgrub mchod skong rdzas gsal byed 'Jam mgon gsung
ideb 20
V1587. Lha btsun Naim mkha' 'jigs med kyi dag snang Rig 'dzin srog
sgrub kyi dam sri mnan pa
1deb 4
V1588. Bdud 'dul Sprul sku'i snying thig gi them med byur sri dam
sri mnan pa
ldeb 6
v1589. Gnam chos Ma hā ba la'i sgrub thabs
ldeb 1
rnams gter gzhung/
1590. De'i 'don cha Chags med gsung
Ideb 4
(1591) Gong mnan ri rab stobs brjid
ideb
A 1592. Nor lha spyi'i rgab 'dre mnan pa Pad gling gter na dang/
Rnying ma bka' ma'i Gshin rje gsal shing (f. 70v) nag po'i
rgyud las btus pa Mtshon 'khrugs phung sri mnan pa Mgar
ston 'Bum me'i phyag len ma beas
ldeb 5
11593. Dan can Zhing skyong anyis kyi rgab 'dre man thabs Chags
med gsung
ldeb 1
21594. Rol rdor Brag gter Phyag rdor dregs 'dul them med Rgab
dre mnan thabs
ldeb 5
71595. Thugs kyi rdo rje'i dgongs gter Rgab 'dre mnan pa
ldeb i
✓1596. Ratna'i Phur pa yang gsang bla med kyi las phran sa dpyad
1deb 13
1597. Rol rdor Brag gter Phyag rdor dregs 'dul them med Gsang
sngags spyi chings kyi sgrub gnas sa dpyad
Ideb 4
mnams gter gzhung/
V1598. Sa chog mdor bsdus Chags med gsung
ldeb 4
bcas/



DI
✓1599. Sa bdag Ito 'phye brtags nas mchod pa'i cho ga 'Bri
gung Chos grags gsung
ldeb 6
1600. Ratna'i gter phran dkyil 'khor 'grel chung gzhung
ldeb 4
71601. Dkyil 'khor spyi'i thig tshon rtsa ba dang 'Grel pa
Dharma shri'i gsung
ldeb 24
✓ 1602. Sangs gling Bla ma dgongs 'dus kyi Zhwa chos
ldeb 5
41603. Ratna'i Rta gsang man ngag be bum Zhwa bzo
ldeb 3
/1604. Ratna'i Thugs sgrub yang 'dus Rtsa gsum mchod phreng
ldeb 5
mnams gter gzhung/
✓1605. Mchod phreng bsdus pa
"Jam mgon #sung
ldeb 1
1606. Gnam chos Rtsa gsum spyi'i las byang
ldeb 4
1607. Gnam chos Lha mo spyi'i las byang
ldebl
bcas gter gzhung/
V1608. Rtsa gsum spyi'i las byang Rol (f. 71r) rdor gsung
ldeb 4
v1609. Mchog gling Zab bdun gyi Phrin las spyi la dgos pa'i
sngon 'gro spyi chings
Ideb 5
1610. Mjug gi spyi chings
ideb 28
bcas gter gzhung/
J1611. Rtsa gsum zhi khro spyi'i sgrub chen khog dbub
Ideb 28
V1612. Mchog gling Thugs sgrub mam gnyis kyi sgrub khog
ldeb 35
bcas 'Jam mgon gsung/
Stong thun spyi khyab
ldeb
1614 Nyul le bskrad pa spyi 'gro
ldeb
bcas bdag gi bris pa/
v1615. Gnam chos Kun thub royal mo'i sgrub thabs
Ideb 1
(1616) Ratna'i Thugs sgrub yang snying 'dus pa'i rig 'dzin byin
"bebs
Ideb XX
v1617. Nam mkha' 'jigs med kyi Rig 'dzin srog sgrub las byin
"bebs
Ideb 4
1618. Rol råor Brag gter sgrub pa'i las spyi'i byin 'bebs



66
Rin chen zter mdzod
Ideb 7.
rnams gter gzhung/
1619. Kun mkhyen Klong chen rab 'byams bzang po'i Bka' 'bum
thor bu'i Chos spyod lam rim chen mo
ldeb 54
1620. Nang gi chos spyod byang chen spyod sgron
Ideb 35
✓1621. Thun drug bslab bya
ldeb 6
bcas Dharma shri'i gsung mams so/
C'. Thun ntshams su bya ba Gtor ma'i cho ga
1622. Rtsa gsum dam can spyi gtor
ldeb 7
1623. Nyang gi Bka' brgyad Bde 'dus sor bzhag spyi "gro'i gtor
ma cha gsum
ldeb 4
bcas Smin gter gsung/
1624. Chos dbang Ma ning Mkha' ri Gter srung spyi gsos gsung
rgyun ma bcas
ldeb 3
1625. Byang gter Bka' gter srung ma'i gsol bsdus
ldeb 1 (f. 71v)
1626. Rdzogs chen bka' srung ma gza' dam gsum gsol mchod
ldeb 1
bcas gter gzhung/
1627. Drag po sum bsgril las kyi byang bu Tshe nor gsung
Ideb 3
1628. Dam can sde bdun gyi bskang gsol Ratna gling pa'i gsung
Ideb 10
1629. Ratna'i 'Dus pa skor bzhi'i bka' gter srung ma'i gsol
bsdus Chags med gsung
ldeb 4
1630. Rtsa gsum gtor 'bul Rtse le Sna tshogs rang grol gsung
ldeb 5
1631. Gnam chos Rtsa gsum spyi'i gtor bsngos dang skong bshags
Ideb 2
1632. Gnam chos Dkar gtor
ldeb 1
bcas gter gzhung/
1633. Klong gsal Bka' gter srung ma'i gtor 'bul Dza ka Sprul
sku "Jigs med kun bzang ram rgyal gsung
1deb 1
1634. Thugs dam nang gtor Chags med gsung
ldeb 4
1635. Stag sham Bka' gter srung ma'i gtor 'bul Chos gling gsung
ldeb 2
1636. Rol rdor Brag gter bka' gter srung ma'i gtor 'bul nyid kyi
gsung
ideb 4



1637. Rtsa gsum chos skyong mams la gtor bsngo Mchog gling
gsung
Ideb 2
1638. Mchog gling Zab bdun gter srung dregs pa sde Inga'i gter
gzhung
ideb 2
1639. Zur 'debs Zla sprul gsung
Ideb 1
1640. Gtor 'bul rig 'dzin dga' ston 'Jam ngon Rdo rje 'chang gi
gsung
Ideb 5
mams sol
D'. Gsang sngags kyi kun tu spyod pa dang 'brel ba'i gtso bo Tshogs
"khor ni Rtsa gsum so so'i phrin las dang 'brel ba ji snyed cig
bzhugs pa las dir spyir (f. 72r) btang/
1641. Sher 'od Grol tig rang lugs A nu'i Tshogs mchod gter
gzhung dang/ Bza' tshogs Klong chen pa'i Bla ma yang tig
las byung ba bcas
Ideb 2
1642. Tshogs brgya btang ba'i lag len Smin gter gsung
Ideb 2
1643. Rdor sems tshogs mchod Ishe nor gsung
ldeb 4
1644. Tshig bdun tshogs skong Si tu Padma nyin byed gsung
Ideb 2
1645. Rig 'dzin Yol mo ba Bstan 'dzin nor bus kun gzigs Mkhyen
brtse la dag snang du stsal ba'i Tshogs mchod ka phreng
ma dang/ Rtsa gsum skong bsdus bcas
Ideb 2
1646. Rtsa gsum tshogs bsdus
Ideb 1
bcás nyid kyi gsung/
1647. Rdor gling Bka' 'dus rtsa gsum spyi skong gter gzhung
ldeb 2
1648. Rtsa gsum spyi skong Tshe nor gsung Gtsug lag dga' ba'i
kha skong can
ideb 7.
1649. Chos Abang Gsang rdzogs dang/ Byang gter Rang shar las
byung ba'i Zhi khro na rag skang bshags
Ideb 7
1650. Byang_gter Na rag dong sprungs skong bshags
ldeb 5
1651. Brjod med don bshags Dri med bshags reyud las khol phyung
Ideb 2
1652. Sher 'od Grol tig Chos nyid klong bshags
Ideb 2
1653. Rol rdor Brag gter Spyi chings them med skong bshags
Ideb 29
bcas gter gzhung/
1654. Skong zin lde mig Gter dbon Sangs rgyas gsung dang Zur
gyan'Jam ngon gsung
Ideb 6
rams so/



Rin chen gter mdzod
E'. Gson po'i don du Rten gsum Rab tu gnas pa
1655. Snga 'gyur spyi'i rab gnas cho ga rgyas pa
ldeb 28
1656. Yon (f. 72v) bsgo'i stong thun
Ideb 12
1657. Ston thun snying po
ldeb 4
1658. Rab gnas lag len gsal byed
Ideb 23
mams Smin gter gsung/
1659. Rab gnas cho ga bsdus pa Kun gzigs Mkhyen brtse'i gsung
Ideb 11
1660. Bde gshegs spyi bstod
ldebl
1661. Rdzas brgyad bkra shis
Ideb 2
1662. Klong gsal Ye shes rab 'bar gyi Argha'i cho ga gter gzhung
Ideb 2
rnams so/
F'. Gshin po'i don du Gnas lung dpyangs thag gi man ngag
1663. 'Dren mchog rnams kyi sku gdung mchod chog
ldeb 14
1664. Gdung chog phung po sreg sbyong mchod rten sātstsha sogs
kyi lag len
ldeb 17
bcas 'Jam mgon gsung/
1665. Bar do'i chos bshad thos grol
ideb 11
1666. Spyir btang Gshin po rjes 'dzin cho ga
ldeb 6
bcas Smin gter gsung/
1667. Ihan thabs rig drug gnas sbyong mdor bsdus
ldeb XX
1668. Yi dam spyi'i shi shog gson shog
1deb 9
1669. Gnam chos Zhi khro'i gson byang bzhu thabs
ldeb 4
bcas Chags med gsung/
1670. Byang gling Dpal rgyal mtshan gyi Kun bzang thugs gter las
Gri 'khrol dang Sbubs bshigs gter gzhung
1deb 5
1671. Lho brag Grub chen Las kyi rdo rje'i snyan brgyud
Dgra sri gcod pa'i gdams pa nyid kyi gsung
Ideb 5
1672. Ratna'i Thugs gsang gi gri 'khrol Chags med gsung
Ideb 1
1673. Gshin po 'drer mi 'ong ba Rta mgrin Yang gsang gzhung



pod las byung ba
Ideb 1
1674. Mchog gling (f. 73r) Zab bdun Phur pa'i Gri 'dul gter
gzhung
ldeb 5
(1675) Lag len bdag gis bris pa
ldeb 5
rnams so/
G'. Rab 'byams mthar phyin par byed pa Sbyin sreg
1676. Gsang ba spyi'i zhi rgyas sbyin sreg cho ga Smin gter
gsung
1deb 14
1677. De la Drag po'i bsgyur kha bdag gis bris pa
ldeb 5
1678. Ratna'i Me mchod gter gzhung
ideb i
1679. Rdor sems rdzas gcig sbyin sreg Rta mgrin mgon po'i gsung
ldeb 1
? 1680. Bsnyen sgrub kha skong rdzas goig las bzhi'i me mchod
1deb 5
1681. Gnam chos Me lha'i bka' gtad
Ideb 2
1682. Sbyin sreg spyi'i lag len
ldeb 26
beas 'Jam ngon gsung mams so/,
II'. Bye brag Las kyi tshogs rab 'byams
VA'. Mchog gi phrin las
1683. Kun mkhyen chen po'i Bla ma yang tig yid bzhin nor
bu'i Brtags grol dbang bcas
ldeb 17
1684. Padma las 'brel rtsal gyi Mkha' 'gro snying tig gi
Btags grol rgyuk drug dang Kun mkhyen chen po'i
Mkha' 'gro yang tig gi brtags grol man ngag dbang
bcas
ldeb 10
1685. Sangs gling Bla ma dgongs 'dus Rdzogs chen gser zhun
gyi Btags grol dkar po chig thub
ldeb 15
1686. De'i tsakra bri ba'i yig chung
ldeb 6
mams gter gzhung/
1687. Btags grol dbang bskur lag len 'Jam mgon Esung
ldeb 18
1688. Dgongs 'dus mthong grol
ideb 16
1689. Tsakra bri thabs
Ideb 5
bcas gter gzhung/
1690. Lag (f. 73v) len gsal byed
Ideb 4



Rin chen pter mdzod
45
1691. Btags grol rgyud rgyun khyer bklag thabs spyi 'gro
Ideb 4
beas 'Jam ngon gsung/
1692. Mchog gling Thugs sgrub bar chad kun sel gyi Bla ma
longs sku'i Rdor sems gsang sngags thos grol dang
Pad 'byung gi Padma'i snying po'i rgyud bklag thabs
bcas Kun gzigs Mkhyen brtse'i gsung
ldeb 7
1693. Bla ma longs sku'i grol ba bcu gcig gi lag len
Ideb 20
1694. Rig 'dzin Padma 'byung gnas ngo mtshar chos drug gi
lag len
ldeb 9
1695. De'i thos grol khol phyung
Ideb 5
bcas Jam ngon gsung
rnamsso/
Thun mong gi phrin las
l'. Las sna tshogs pa
a'. 'Khor lo sngags 'bum (Khor lo Za yig sngags "bum Rten
brel skor)
1696. Chos dbang gi Bcas chog srog shing brtan pa'i tsakra
gter gzhung
ldeb 3
1697. 'Khor lo bri thabs
Ideb 4
1698. Sangs gling Bla ma dgong's 'dus kyi Srung 'bum brgya
rtsa brgyad pa gter gzhung
Ideb 31
1699. Zhal shes dang Rab gnas Kun gzigs Mkhyen brtse'i
gsung bcas
ldeb 7
1700. Sna nam 'Brog pa Thub rgyal gyi Gtsug lag Gto bcos
srung 'khor brgya rtsa brgyad pa gter (f. 74r)
gzhung
Ideb 23
1701. 'Khor lo'i zhal shes
Ideb 2
1702. Bram ze Sdom pa bzang po nas rim bzhin Zur la bka'
babs pa Mkha' 'gro'i phan byed rlung 'khor bco
brgyad rnying phyogs rig 'dzin rnams kyi phyag
bzhes
Ideb 21
1703. Khor lo'i dpe'u ris Bram ze nyid kyis mdzad pa
ldeb 14
1704. Srung 'khor spyi'i rab gnas Smin gter gsung
ldeb 1
1705. Sangs cling Bla ma dgongs 'dus kyi sngags 'bum
Ideb 9
1706. Rdor gling Bzlas chog sngags 'bum dkar po rdo rje'i



Thu
go khrab
1deb 3
1707. De'i las tshogs
ldeb 5
1708. Klong gsal Ye shes rab 'bar sngags 'bum
ldeb 4
1709. Dri med rdo rje'am Rdo rje gling pa'i Za yig
nor bu'i bang mdzod
ldeb 8
mams gter gzhung/
1710. De'i zhal shes
ldeb 3
1711. Gter kha du ma las byung ba'i Phyogs bcu'i za
yig dang/ Mkha' 'gro sku inga'i yi ge nad gdon
kun phan bcas
ideb 3
1712. Klong gsal Ye 'bar gos sngon can gyi za yig gter
gzhung
ldeb 1
1713. Yar rje 0 rgyan gling pa'i Rten 'brel yang snying
"dus pa gter gzhung
1deb 12
rnams so/
b'. Bzang ngan legs nyes Itas mtshan brtags pa
1714. Sho Royal sras Legs pa dang Pad gling zung gi
G.yu sgron gter gzhung pra dbab pa'i man ngag
gsal byed Blogsal gsung bcas
1deb 16
1715. Lag len Gar abang rgya mtsho'i gsung
ldeb 10
1716. Nyang gi Thugs chen 'gro 'dul phyag bzhi'i mngon
shes sgrub pa
ldeb (f. 74v) 2
1717. Sangs gling Bla ma dgongs 'dus Rmi lam brtags pa
ldeb 5
1718. Mar me brtags pa
ldeb 5
1719. Ratna'i Thugs gsang Tshe tshad dang Gar skye
brtags pa
Ideb 21
mams gter gzhung/
1720. Rmi lam brtags pa Chags med gsung
Ideb 2
1721. Thang rgyal snyan brgyud Lha mo brgyad rtsis
gshong chen gyi khyad chos dang/ Glud chog bcas
ldeb 6
1722. Lha btsun Rig 'dzin srog sgrub kyi Brtags bsgril
man ngag Kun gzigs Mkhyen brtse'i gsung
ldeb 6
1723. Gnam chos Dgongs gter brtags pa
ldeb



Rin chen gter mdzod
-
46
1724. Ratna Phur snying drung btsan po'i Mo pra sgrub zin Chags
med gsung
Ideb 3
mnams so/
РТ
Kun la mkho ba Phan enod kyi las sna tshogs pa
1725. Bstan gnyis gling pa'i Phyogs bcu mun sel gter gzhung
ldeb 1
1726, Garlero meo thon
Ideb 9
1727. Lam gtor
ldeb 5
bcas Chags med gsung/
1728. Padma oling pa'i Gshin rje kha thun Mu steg gulang Phra
man phag sha ste Nag po skor gsum
1deb 34
1729. Man ngag be bum gson 'dre kha chings nas Bsam gtan nyal
chog bar las phran nyer dgu la
Ideb 36
1730. Guru Tshe brtan rgyal mtshan syi Rta mgrin las tshogs
brgya rtsa brgyad pa
ldeb 13
1731. Bdud 'dul Dgongs pa yongs 'dus kyi man ngag gter bum
ldeb 10
1732. Chos gling Thugs chen Sa snying sbas gnas 'grims pa'i cha
rkyen Guru (f. 75r) da yid bzhin nor bu mam bzhi'i skor
Ideb 7
mams gter gzhung/
1733. Klong gsal Rdo rje snying po'i Rgyal mtshan rtse moli
phrin las dbang bskur 'Jam mgon gsung
Ideb 10
mams so/
va'. Gnas chen byin 'bebs (Khrus chog sogs)
1734. Byang gter Thugs sgrub chos tshan bcu pa Rnam 'joms bag
chags stobs sbyong
ldeb 17
1735. Byang gling Dpal rgyal mtshan Kun bzang thugs gter Rdo
rje lte skor sgron ma lnga pa bka' nan rab brjid
ldeb 12
bcas gter gzhung/
1736. Mchog gling Thugs sgrub bar chad kun sel gyi khrus chog
ldeb 7
1737. Bka' nan rab brjid
ldeb 6
bcas nyid kyi gsung mams sol
vel. Snang srid zhi bder sgrub pa Bsang asur phud mchod
1738. Nyang gi Gnams snang brgyad bsang gter gzhung
ldeb 9
1739. "Gres byang
ldeb 1



The
1740. Phud rab reyas pa Kun mkhyen Klong chen pa'i gsung
Ideb 20
1741. Sngon rjes ngag 'don nyung bsdus
1deb 4
1742. Sde brgyad bcos thabs Gnubs chen Sangs rgyas ye shes
esung
Ideb 2
1743. Gtsug lag rtsis kyi lha mams mchod thabs Dharma shri'i
gsung
ldeb 2
1744. Klong chen pa'i Bsang mchod bde legs kun 'byung dang
Royal sras Iegs pa'i Rgyags rngan bcas Gsang bdag Phrin
las lhun grub kyis chog khrigs
ldeb 22
1745. Lha btsun Rig 'dzin srog sgrub Ri bo bsang mchod
ldeb 2
1746. Stag sham Padma yongs grol (f. 75v) gyi Rtsa gsum bsang
mchod
Ideb 13
1747. 'Mchog gling Bla ma dngos grub rgya mtsho'i bsang mgan
Ideb 22
bcas gter gzhung/
1748. 'Brngan mdos bca' thabs
ldeb 221
1749. 'Gzhi bdag rten bkol gter gzhung
ldeb 4
1750. Lag len 'Jam mgon gsung
1deb 1
1751. Chos dbang Bla na Gsang 'dus kyi khungs la brten pa'i
Gsur mchod Smin gter gsung
ldeb 3
1752. 'Mchog gling Dkar dmar gsur mchod smon lam bcas
ldeb 3
1753. 'Yang dkar amar gsur rkyang
ldebi
de gnyis Thugs chen dang Thugs sgrub las phyungs te 'Jam
mgon gsung gis brgyan pa rnams so/
1I'. 'Phral rkyen bar chad sel ba Mdos glud kyi skor
1754. Gnubs lugs Brgya bzhi'i cho ga Smin gter gsung
ideb 11
1755. Gang zhig mtshan mo sog's nyer mkho
ldeb 1
1756. Sangs rgyas bla ma'i Snang brgyad cho ga Chags med gsung
ldeb 14
1757. Ra shag Bsod nams rdo rje'i Raksha mdos bcu'i gzhung
ldeb 15
1758. Stod 'phyong dang Smad phyong
1deb 12
bcas gter gzhung/
1759. Nyang gter Brtan ma bcu gnyis mdos Chags med gsung
Ideb 41



Rin chen gter mdzod
1760. Brtan ma'i tshogs
ldeb 1
1761. Ratna'i Thugs sgrub Bran ma'i sun zlog gter gzhung
ldeb 4
1762. Brtan mdos lag len zin bris 'Jam mgon gsung
ldeb 6
1763. Rgyal (f. 76r) po drug mdos gzhung dang Smad 'phyong
Ideb 20
1764. Bca' thabs bskyed bstim dang Stod 'phyong lhan thabs
Rgyal sras Legs pa'i gsung bcas
Ideb 17
1765. Ra shag dang Grwa sgom zung gi gter byon Rgyal po dkar po
drug mdos khyer bde
ldeb 7
1766. Chos dbang Kha 'bar ma dkar nag khra gsum gter gzhung
dang Dkar mo'i lag len Byang bdag gsung
ldeb 6
1767. De gsum ka'i gto chog lag len 'Jam mgon gsung
ldeb 9
bcas/
PHI
1768. Ratna'i Thugs sgrub Yang snying 'dus pa'i Gling bzhi srid
pa'i spyi mdos gter gzhung
ideb 12
1769. Zin bris Chags med gsung
1deb 4
1770. Bon po Drag rtsal gter ma Btsan mdos
ldeb 4
1771. Khyung po Dpal dge'i gter ma Ma mo'i mdos
ldeb 5
*1772. Byang bdag dag snang Gtsug lag snang srid spyi skong gi
mdos chog zin bris bcas
ldeb 13
1773. Klong gsal Bde gshegs yongs 'dus kyi Srid pa khod snyoms
mdos
Ideb 6
*1774. De'i gling bzhi spýi mdos
ldeb 7
bcas gter gzhung/
1775. Zin bris Sbyin pa rgyal mtshan gsung
Ideb i
1776. Ye shes rab 'bar Bdud mo khrag ral ma'i mdos gter ezhung
ldeb 4
1777. Zin bris Klong gsal nyid kyi gsung
Ideb 2
1778. Gnam chos Rigs gsum ngon po'i dril sgrub
ldeb 1



Tho
1779. Gnan chos Las hur drag mo dang kag zlog ram dgu
ldeb 5
(f. 76v) bcas gter gzhung/
1780. Las hur drag mo kag zlog ram dgu bcas kyi dbang bskur
bka' gtad 'Jam ngon gsung
ldeb 5
1781. Mdos gzhung Chags med gsung
ldeb 12
1782. Ha sa garbha'i sgrab thabs bka' gtad "Jam mgon gsung
ideb 8
1783. Mdos chog Chags med gsung
ldeb 9
1784. Dbang phyug zor mdos bka' gtad 'Jam ngon gsung
ldeb 3
1785. Mdos chog Chags med gsung
1deb 12
1786. Ma mo'i khrag mdos bka' gtad 'Jam ngon gsung
Ideb 22
1787. Mdos chog Chags med gsung
Ideb 19
1788. Rol rdor Brag gter Gtum po dregs 'dul gyi lha chog
ldeb 4
1789. Klu chog
ldeb 4
bcas gter gzhung/
1790. Mchog gling Thugs sgrub bar chad kun sel gyi Sde brgyad
khengs mdos "Jam mgon gsung
Ideb 20
1791. Guru Jo tshe'i gter ma Sha brgya zan brgya
ldeb 5
1792. Lag len 'Jam mgon gsung
Ideb 2
1793. Gu rus Bstan gnyis gling par Rmi lam du stsal ba'i Mi phyugs
glud rdzong
ldeb 3
1794. Lha btsun Rig 'dzin srog sgrub kyi lan chags chu bsgyur
gzhung lag len bcas
Ideb 5
1795. Bka' gter gzhung spyir sbyar ba'i Glud chog Smin gter
gsung dang
Glud gtor bsdus pa brgya rtsa gtong thabs Chags med gsung
1deb 5
1796. Rol rdor Gtum po dregs 'dul las phran (f. 77r) Dam sri
glud mdos
Ideb 4
1797. Rig 'dzin Thugs kyi rdo rje'i dgongs gter Gdon gsum ndos
Ideb 3
1798. Grib glud
Ideb 2
1799. Rta glud
Ideb 2



48
Rin chen gter mdzod
1800. Phyugs glud
Ideb 1
1801. Shi 'dre glud bsngo
1deb 1
bcas gter gzhung mams so/
2. Bye brag tu las so sor sgrub pa
a'. Srung ba
✓ I". Nad gdon bar chad spyir srung ba
1802. Rgya Phur bu'i Rwa srung dug khrag Bum thang ma
ldeb89
1803. Rwa srung Skyer chu ma
ldeb 6
1804. Bum lcags thun mong rdzas srung Bum thang gter
ma dang Rtsa brgyad pa'i zin bris bcas
ldeb 13
1805. Rdzas srung zhal gdams bum lcags dbye ba gsal
byed
ldeb 6
1806. Bum lcags thun mong gi rjes gnang dbang bskur
ldeb 4
bcas Byang bdag gsung/
1807. Rwa ban Chos dpal bzang po nas Sgrol ma pa Chos
rgyal bar brgyud pa'i Rwa dong snyan brgyud
rdzas srung
1deb 5
1808. Grwa pa Mngon shes kyi 'Go ba'i lha lngas skyob
pa'i man ngag gter gzhung, Gsol mchod Inga pa
dang/ Gsol mchod bsang can 'Jam (f. 77v) mgon
esung bcas
Ideb 20
1809. Nyang gter Byug bdug 'dogs gsum rgyan gyi 'khor lo
1deb 3
1810) Nyang gter Srung 'khor kun thub chen mo phyag len
ldeb XX
1811. Shing bu drug gi sgrib shing
ldebl
1812. Sgrib shing zhwa srung Zhang khrom gter ma
ldebl
1813. Zhang khrom Yig rgod nyer gcig gi srung
1deb i
1814. Rdzas srung nag po dgu sbyor Klu sgrub kyis rayud
sde nas btus pa 'am 'ga' zhig gis Gnubs kyis
gshin rje'i rgyud las btus par gsungs þa
Ideb 2
1815. Rdzas chen bco brgyad sbyor thabs
1deb 1
1816. Yig sna ngan pa dang Thod ngan kun thub Gnubs
ston kun dga' grags kyi gter ma
Ideb 2
ma



1817. Dpe sna ngan pa kun thub Chags med gsung
ldeb 1
1818. Sangs gling Bla ma dgongs 'dus Kun thub drug gi srung
ba gter gzhung
Ideb 28
(1819) Dpe'u ris
ldeb XX
1820. Dgongs 'dus skyob byed srung ba'i 'khor lo drug
ldeb 3
(1821) Dpe'u ris
ldeb XX
1822. Ratna'i Gur drag nyes sel srung ba dang 'dzul chog
Ideb 6
1823. Rta gsang Rta nag gi yig sna thod ngan rdzas ngan kun
thub
Ideb 4.
1824. Klong gsal Ye shes rab 'bar gyi Sde brgyad srung ba
sogs tshan dgu la
ldeb 14
1825. Lha 'dre'i spyi 'dul srung ba
ldeb 1
1826. Sde brgyad gdod zlog
Ideb 2.
1827. Kun 'dus srung zlog rdzas srung
Ideb 2
1828. Sngags kyi las 'jug lha 'dre spyi chings
Ideb 2
1829. Rgya 'dre 'gong po'i sgrib shing dang za yig
Ideb 4
1830. Rdo rje brtsegs (f. 78r) pa srung ba'i las rim
ldeb ]
1831. 'Jigs pa brgyad sogs srung ba
ldeb 5
(1832) Dpe'u ris
ldeb XX
1833. Go cha lha lnga'i las kyi kha bsgyur
ldeb 5
1834. Gnam chos 'Jigs med rdo rje'i gnod inga srung ba
ldeb 2
mams gter gzhung/
1835. Gter kha sna tshogs las byung ba Gtso bor gyur ba
srung ba thor bu phyogs bsdus kyi be bum Kun gzigs
Mkhyen brtse'i gsung
Ideb 27
rams sol
II4. 'Byung bzhi'i 'jigs pa srung ba
1836. Kun skyong gling pa sogs gter kha du ma'i 'Byung bzhi'i
'jigs srung zab bsdus Chos grags gsung
ldeb 5
1837. Chos abang gter ma sog Shwa 'od srung ba chu bsgyur zab
bsdus
Ideb 4.
09
OS Sr



Rin chen gter mdzod
49
1838. 'Jigs gling Klong snying dag snang Gru srung rtsa gzhung
ldeb 3
1839. Mchog gling Thugs sgrub bar chad kun sel gyi 'Byung
bzhi'i'jigs sung 'Jam ngon gsung
ldeb 8
mams so/
III". Yul 'khor srung ba
1840. Gu ru Tshe brtan rgyal mtshan gyi Yul 'khor srung gi drag
zlog gter gzhung lag len bcas
ldeb 8
1841. Gar dbang Zhig gling Dmag zlog nyer lnga'i spyi ru zlog
thabs kyi rim pa sde tshan du byas pa
Ideb 8
1842. Rgyal chen ide bzhi'i mchod phreng
ldeb 10
1843. Sgo srung dang 'phrang srung gi gtor chog
Ideb 6
1844. Drag bskul
ideb 9
1845. Mdos chog
ldeb 7
rnams gter gzhung/
1846. Skong gsol Sog bzlog pa'i dag snang mar grags pa
ldeb 16
1847. Royal chen (f. 78v) mchod thabs gtor zlog ndos rnams kyi
lag len Rin chen ram rgyal gsung
Ideb 24
1848. Srog abang 'Jam ngon gsung
ldeb 15
1849. Klong goal Rdo rje snying po'i Yul 'khor srung gi mchod
rten las 'jug
ldeb 7
1850. Ngag gi rdo rje'i Phyag rdor gtum po'i dmag zlog rgyal
chen sde bzhi'i sgrub thabs
ldeb 8
gter gzhung rams so/
IV". Sde brgyad 'khrugs pa'i cho 'phrul Ser ba srung ba'i skor
1851. A tsa ra dmar pos Nyang Ye shes 'bar la gnang ba Rdo
'khor gdams skor
ldeb 9
1852. Atsa ra amar chung lugs kyi Thog ser srung ba
Ideb 2
1853. Byang gter Thugs sgrub chos tshan beu drug pa Ser srung
phyi nang gsang ba yang gsang gnad yig bcas gter gzhung
ideb 17
1854. Zin brin Pad phrin gsung
ldeb 5
bcas/
Thor clammar pos ayan Dhrul ser b



1855. Gnam chos Ser srung Khro bo Rdo rje mchu'i las byang
ideb 10
1856. Zin bris
ldeb 7
bcas Chags med gsung/
1857. Thog srung Mi nyang Grags 'byung gter ma
ldeb 1
1858. Gza' thog rbab gsum srung ba Ba ri lo tsā'i lugs/ Chos
dbang Las gling Thog srung sogs goes bsdus
Ideb 3
1859. Gnubs kyi Gong khug sro ma can beu'i nang tshan Char
good khrom Inga phu brgyad ma
ldeb 3
rnamsso/
V". Lo rtog 'joms byed (f. 79r) Sad srung ba
1860. Byang gter Thugs sgrub Sad srung gnyis
ideb 8
1861. Lo glud
ldeb 12
bcas gter gzhung/
1862. Sad srung man ngag zab dgu bsdus pa Brag dmar Kun bzang
blo gros gsung
Ideb 20
mams so/
VI". Ma mo 'khrugs pa'i cho 'phrul Mi phyugs kyi nad yams srung ba
1863. Skal ldan byis pas Gnyan gag lhog gzer srung ba Gu ge
tshig dril man ngag lag len
ldeb 10
1864. Sngags byang
ideb i
1865. Nyang gter Rims srung/
Mkha' 'gro dbu bcad mas Gu ru rin po cher phul ba'i rims
srung
Badzra ma ti'i gter byon Rdzogs chen Mkha' klong
od 'phro'i cha lag Rims srung zab mo dang/
De'i sgom bzlas rgyun khyer
Sangs gling yig rgod nyi shus Rims srung/
Thang rgyal la Phag mo'i gnang ba'i rims srung/
Klu sgrub lugs Nag po dgu sbyor rdzas sngags Ba ri lugs
sogs Bka' gter gnyis ldan rams la
ldeb 10
1866. Gag lhog gnyan rims srung ba Lho Byang gter kha gnyis
1dan/
Jo bo nas brgyud pa'i rims srung lag blang ma/
Jo bo'i 'Brum srung/
Nyang gter 'Brum srung rdo rje ma/
'Go nad srung ba Bla ma Padma'i gdams pa/
Rin chen phun tshoes kyi Rims trung da yig mams la
Ideb 2
1867. Rtog med rang srung mtshon 'khor Pad gling gter ma Zur
mkhar Chos rje'i gsung
ldeb 3



Rin chen gter mdzod
1868.) Dpe'u ris
ldeb ?
1869. Gza' srung ma bu dgu 'khyams (f. 79v) su grags pa
Ratna'i mtshan can gyi gter ma/
Nyi ma mdung gang Chags med gsung bcas
ldeb 6
1870. Byang gter Thugs sgrub Mig nad srung ba
ldeb 1
1871. Khams pa Me zor gyi Phyugs nad srung ba'i tsakra/
Gor srung spyi don bzhi pa/
Byang gter Thugs sgrub Gor nad srung gso/
Las gling Glo gor hon gsum srung ba]
Kha tsha srung ba/
Ratna'i gter phran Lug nad srung gced mams la
ideb 5
1872. Gor srung zab khyad can dang/
Phyugs nad bcos pa Grwa Mngon phyag len ma
Ideb 6
1873. Stag sham Rā ki'i snyan brgyud kyi Phyugs srung gor good
ldeb 3
1874. Stag sham Padma snying thig gi Phyug nad bcos thabs
ldeb 6
bcas gter gzhung/
1875. Rta phyugs rigs la phan thabs man ngag zab bsdus
ldeb 10
1876. Nor la glo rtsi blud thabs sogs Phyugs srung nyer mkho
ldeb 4
mnams so/
Du
VIIN
Bye brag Dug nad srung ba
1877. Rgod ldem Dug dbang rdo rje pha lam gter gzhung/
Phyag len Byang bdag gsung bcas
ideb 7
1878. I cang sman Don grub dar gyi Dug srung rta ri ma gter
gzhung dang/
Ratna'i Gur drag Dug srung yid nor zung gi phyag len
zab tig bye ring las byung ba dang/
Rong sman Nyi ma'i 'od kyi Dug srung gter gzhung bcas
ideb 4
1879. Dug srung Gser (f. 80r) gzugs snyan brgyud ma'i lo rgyus
gdams ngag Dharma swā mi'i gsung/
Sgom bzlas Kun gzigs Mkhyen brtse'i gsung bcas
ideb 7
mams so/
VIII". Dgra jag chom rkun srung ba
1880. Bya mong Brtson 'grus grags kyi Sgrol ma'i dgra jag
'ching ba ra ru ma'i gzhung dang/
Gsal byed Sa skya pa Ngag dbang kun dga' blo gros kyi
gsung bcas
ideb 6
1881. Lag len dmar khrid
ideb 7



1882. Byang gter Thugs sgrub Bal mo'i jag chings sgrib shing
bcas
gter gzhung
Ideb 7
1883. Rkun chings Tshe ring mas Mi la la phul ba/
Dam can dgra chings Nam snying gis Padmar phul ba/
Yang phyag len 'dra min can/
Lha btsun Jag chings/
Ratna'i Rta gsang Jag chings dang/ debar
Gnod byed skrod pa gter gzhung/
Bka' ma'i thub nag/
Ratna'i Gur drag dang
Gnam chos Jag chings gter gzhung bcas
ldeb 5
1884. Gnam chos 'Od zer can ma'i dbang chog
ldeb 67
1885. Gsar mying mang po'i bcud bsdus Dgra chings 'khor lo
ldeb 4
bcas Chags med gsung rams so/
"IX" Mtshon cha srung ba
1886. Tshe brtan rgyal mtshan gyi Mtshon srung
1deb ll
1887. Byang,gter Thugs sgrub go cha brgyad kyi man ngag
ldeb 6
1888. Ratna'i Gur drag Mtshon srung rnams gter gzhung/
De'i lag len Mkhyen brtse'i (f. 80v) gsung bcas
ldeb 4
1889. Mtshon srung dar ma dung ma
Sgom bzlas
Ral gri ma
Byang gling Sngags rgod
Rgya zi nag po'i mtshon srung lugs gnyis bcas
ldeb 3
mnams so/
| X". Bden tshig Bka' bsgos srung ba
1890. Smin gter Drag dmar bka' bsgo nyid gsung
ldeb 3
1891. Bka' sgo byin rlabs Chags med gsung
ldeb 4
bis 1892. Mchog gling Thugs sgrub bar chad kun sel gyi Gro lod
bka' bsgo 'Jam mgon gsung
Ideb 4
mams so/
XI". Dmod tshig Spring yig gis srung ba
1893. Ratna'i Gu drag Spring yig phyag rtags rdo rje
ldeb 4
1894. Klong gsal spring yig
Ideb 1
bcas
gter gzhung/
(1895). Mtshams tho bri thabs bdag gis bris pa
ldeb XX
rnams so/
XX



Rin chen gter mdzod
b'. Zhi ba'i las
I". Bgegs dang Bar gcod Nad gdon spyir zhi ba
1896. Sprul sku Ba mkhal smug po'i Bar chad lam sel
ldeb 4
1897. Mang lam Bzang po grags pa'i Sri zlog 'khor lo 'bar
ba gter gzhung/
Bca' bsham 'don sgom zin bris dang/
Ngag 'don Pad phrin gsung/
bcas Bshoms Ngag 'don bklag chog ma dang/
Tsakra bca' tshul kun gzigs Mkhyen brtse'i gsung bcas
ldeb 16
1898. Lha btsun Rig (f. 81r) 'dzin srog sgrub gsol 'debs
dus min 'chi zlog gi gzhung
ldeb 5
1899. Kha skong bcas
ldeb 3
1900. Chos gling Rnam 'joms
ldeb 3
1901. Dug sel ma
ldeb 7
1902. Phur pa
ldeb 3
1903. 'Jam dpal nag po
Ideb 32
ste Bar chad sel ba'i lha bzhi'i gter gzhung dang
1904. De bzhi'i rgyun gyi mal 'byor bcas
ldeb 7
1905. Rnam 'joms dkar po'i sgrub thabs bum chog bkru bya
ba lhan thabs bcas nyid kyi gsung
ldeb 8
1906. Mchog gling Thugs sgrub bar chad kun sel gyi Sri 'dul
raksha thod phreng sgrub thabs nyid kyi gsung
Ideb 6
1907. Phrin las dbang bskur
1deb 14
1908. Srung zlog
ldeb 15
bcas Jam mgon gsung/
1909. Zlog byang rgyas pa bsad pa bcas
ideb 3
1910. Thugs sgrub bar chad kun sel gyi Mi g.yo ba'i gter
gzhung
ideb 13
1911. Phrin dbang 'Jam mgon gsung
ldeb 14
1912. Lha btsun Sngon mos Zhi byed lha mo skor bdun slar sbas
pa'i shog ser Mchog gyur gling pas bzhes te kun gzigs
Mkhyen brtse la phul zhing gtan la phab pa'i gter gzhung
ideb 22
1913. Phrin las



De
13
ideb 7
1914. Dbang bskur
ldeb 12
1915. Sbyin sreg byab khrus byad 'grol 'chi bslu rams
Ideb 13
bcas 'Jam mgon gsung mams so/
II". Nad zhi ba'i skor
1916. Klong gsar rdo rje (f. 81v) snying po'i Sman bla'i cho
ga dbang bskur 'Jam mgon gsung
Ideb 8
1917. Gnam chos Sman chog
Ideb 4
1918. Gtor dbang
ldeb 8
1919. Shog bkra'i mtshams sbyor bcas Chags med gsung dang
Gnam chos byin rlabs shog bkra bcas
ldeb 4
1920. Pad gling Kun bzang dgongs 'dus Lo gyon ma'i sgrub thabs
gter gzhung
ideb 3
1921. Bdud 'dul Dam chos Sprul sku snying thig Lo gyon ma'i
gter gzhung dmigs zin dang gsol 'debs nyid kyi gsung bcad
ideb 10
1922. Dbang chog 'Jam ngon gsung
ldeb 5
1923. Gnam chog Lo gyon gto sgrub zin bris
ideb 7
1924. Bka' gter zung 'jug dbang chog
ldeb 6
bcas Chags med gsung/
1925. Stag sham Lo gyon gter gzhung
ldeb 4
bcas/
1926. Nyang gi Thugs rje chen po'i mi 'byed rtsa ba dang
Gsal byed
Brgyud debs Byang bdag gsung bcas
ideb 5
1927. Thugs kyi rdo rje'i dgongs gter Thugs chen mig 'byed gter
gzhung
Ideb i
1928. Dbang, chog 'Jam ngon gsung
ideb 6
1929. Byang gter Thugs sgrub chos tshan bcu gsum pa Nad bdag
stobs 'joms gter gzhung
Ideb 32
1930. Man ngang chog khigs 'Jam ngon gsung
ldeb 13
1931. Thugs sgrub srung ba bdud rtsi bum chung gzhung
ideb 15



Rin chen gter mdzod
52
1932. Khyung nag (f. 82r) bsad sngags dang 'khor lo bri thabs
Ideb 2
1933. Chos dbang Gnyan rims lhog bsos
ldeb 2
1934. Rgya Zhang khrom Gre thor bcos
Ideb 5
1935. Ratna'i Rta gsang Las tshogs rin chen gter bum
ideb 8
1936. Thugs gsang Dbyug bcos
ldeb 5
1937. Ra mo Shel sman Dmu chu'i bcos !!
ideb 10
1938. Pad gling Rdzogs chen klong gsal cha lag Rgyug 'gyel
gso thabs bdud rtsi bum pa
Ideb 4
mnams gter gzhung/
1939. Grub chen Thang rgyal dag snang Ril bu dkar dmar rtsa
gzhung/
Šgom lung 'bog tshul phyag len kun gzigs Mkhyen brtse'i
gsung/
Sa skya Nad grol ma'i smon lam Thang rgyal gsung bcas
ldeb 9
1940. Gro shul Bde chen gling pa'i Gso dpyad bdud rtsi tshe
bum gter gzhung
Ideb 20
1941. Khyi smyon bcos thabs Chags med gsung dang/
Gnam chos gter ma bcas
ldeb 3
1942. Mid 'byar gyi rigs bcos thabs sngags dang Me btsa' rdzas
sbyor skor Gnam chos Mi 'gyur rdo rje'i gsung
ideb 10
1943. De nyid kyi mnal lam dag snang skor
ldeb 2
1944. Sa nad rtsa 'bu'i bcos srung Chags med gsung
ldeb 4
rnams so/
III", Gdon zhi ba'i skor
1945. Nyang gi Ye shes kyi Bya khyung dmar po'i sgrub thabs
las tshogs rtsa gzhung/
Rjes gnang 'Jam mgon gsung bcas
ideb 6
1946. Byang gter Bka' brgyad (f. 82v) rang shar gyi Khyung
chen yongs rdzogs gter gzhung
Ideb 5
1947. Dbang bskur 'Jam mgon gsung
ldeb 4
1948. Byang gter Thugs sgrub chos tshan bcu gsum pa Las kyi
bya khyung nag po'i gter gzhung
ldeb 8
1949. Phrin las Rgyal dbang Lnga pa dang/
Byin rlabs Kun gzigs Mkhyen brtse'i gsung bcas



Do
ideb 7
1950. Padma las 'brel rtsal gyi Rta mgrin gnyen po lha gsum
las byang dang/
Dbang chog Khri chen Padma abang rgyal gsung
Ideb 22
1951. Ratna'i Gur drag Khyung nag yon tan sgrub pa gter
gzhung
Ideb 3
1952. Mchog ldan mgon po'i snyan brgyud Gnyen po lha lnga
Kun gzigs Mkhyen brtse'i dag snang gter gzhung
ldeb 6
1953. Phrin las dbang bskur 'Jam mgon gsung
Ideb 12
1954. Ma ti'i Baud 'dul drag mo'i Khyung sgrub Bdud 'dul
nag mo'i sgrub thabs abang chog 'Jam mgon gsung
ldeb 14
bzhi
1955. Padma rig 'dzin gyi Bla sgrub nor bu pad phreng zhi
drag gi Khyung chen rigs lnga'i sgrub thabs gter
gzhung
Ideb 5
1956. Dbang chog 'Jam mgon gsung
ideb 3
1957. Stag sham Yi dam dgongs 'dus Khyung khra'i sgrub thabs
ideb 7
1958. Las mtha' bdun pa
ldeb 6
bcas gter gzhung/
1959. Phrin las dbang bskur 'Jam mgon gsung
ideb 11
1960. Rol rdor Gtum po Dregs 'dul Khyung khra gter gzhung
ldeb 6
1961. Dbang chog 'Jam ngon gsung
ldeb 7
1962. Padma bde chen gling pa'i Klong gsal Mkha' 'gro'i (f.
83r) snying thig gi Drag po lha gsum gyi gsol 'debs
Dpal idan chos skyong gsung
ideb 1
1963. Las byang
ldeb 11
1964. Gsang sgrub las tshogs sogs
ldeb 10
bcas gter gzhung/
1965. Dbang bskur 'Jam ngon gsung
ldeb 13
1966. Bdud 'joms rol pa rtsal gyi Khyung dmar me gshog gtso
bor byas pa'i Ma ti Stag sham gsum 'dus pa'i sgrub thabs
dbang, chog Kah thog Chos kyi rdo rje'i gsung
ideb 6
1967. 'Jigs gling Klong snying Bla ma drag po Rta khyung 'bar
ba'i sgrub thabs gter gzhung
ldeb 2



Rin chen gter mdzod
1968. Phrin las bklag chog
ldeb 5
1969. Byin rlabs
ldeb 5
beas 'Jam mgon gsung/
1970. Thugs kyi rdo rje'i dgongs gter Gsang bdag nyi ma mdung
gang sgrub thabs
Dbang bskur
Gza'i gdon bkrol bcas rtsa gzhung
Ideb 8
(1971). Dpe'u ris
leb XX
1972. Dbang chog 'Jam mgon gsung
ldeb 5
1973. Mchog gling Thugs sgrub bar chad kun sel gyi Gsang bdag
Rdo rje be con gyi gter gzhung
ideb 12
1974. Sgrub thabs dbang chog 'Jam mgon gsung
Ideb 10 bcas/
TSI
1975. Nyang gter Klu bdud zhags pa dgu 'grol 'don 'grigs bcas
ldeb 5
1976. Grub chen 'Dar 'phyar lugs Gza' dug dbyung dang Byad
grol
ideb 8
1977. Drang srong gi nad gso thabs bka' gter du ma'i bcud sdus
Bya khyung pa Ngag dbang padma'i gsung (f. 83v) gdams pa
ma bu bdun pa
ideb 32
1978. Pad gling Phyag rdor gtum po'i Gza' klu'i dug sbyong
rtsa ba
Ideb 1
1979. Gza' klu'i dug sbyong gdon bkrol khrus chog Smin gter
gsung
Ideb 12
1980. Gza' yum dbang khrus 'Bri gung Chos grags gsung
ldeb 5
1981. Klong gsal rdo rje snying po'i Seng ge sgra'i sgrub
thabs dbang chog 'Jam mgon gsung/
Klu sgrub gter gzhung/
Gdon bkrol Klong gsal nyid kyi gsung bcas
ldeb 10
1982. Ye shes rab 'bar zhi sbyong dang/
Drag sbyong gter gzhung
Ideb 2
1983. Chos gling Gtum po Seng sgrog sgrag ma'i gsol 'debs/
Sgrub thabs/
Dbang chog/
Byab khrus/
Gdon bkrol' bcas nyid kyi gsung
ldeb 9



(1984. Rol rdor Gtum po'i las tshogs gdon khrol dang dug sbyong
ldeb XX
1985. Gza' chog
Ideb 5
1986. Dam sri gson 'dre 'dul thabsade
ldeb 5
1987. Lha klu gza'i gdon 'grol ngar glud kyi cho ga kha skong
beas
ldeb 6
mams gter gzhung ngo/
IV". Grib dang Mi gtsang ba gtsor gyur zhi ba'i skor
1988. Snga 'gyur Bi ma'i lugs kyi Rnam 'joms dkar po Karma pa
Rang byung rdo rje la bka' bab pa Lha bcu drug pa'i rtsa
gzhung
ideb g
1989. Gzungs chog rig gtad khrus chog 'Jam mgon gsung bcas
ideb 15
1990. Ba ri lugs Rnam 'joms mthing ga'i sgrub thabs khrus chog
(f. 84r) Smin gter gsung o di ya na'i nag 'gros la 'Jam
mgon gyis zhal bsgyur phran bu can
ideb 10
1991. Gnam chos Rnam 'joms 1jang gu'i sgrub thabs
ideb 1
1992. Gnam chos Chos lugs mi gtsang nyes srung
ldeb i
bcas gter gzhung/
1993. Bdud 'dul Dam chos Sprul sku'i snying thig gi Rnam 'joms
khros nag gsol 'debs nyid kyi gsung
ldeb 1
1994. Las byang
ldeb 1o
1995. Dbang chog
Ideb 7
beas Jam ngon gsung/
1996. Klong gsal Bi ma'i chos sde Rnam 'joms dkar po'i gter
gzhung
ideb 3
1997. Sgrub thabs dbang chog 'Jam ngon gsung
ideb 5
1998. Gra mngon Gter ma 'Khon sbyong man ngag khyad par can
ldeb XX
1999. Nyang gter 'Khon sbyong byin rlabs can khrus kyi phyag
len dang/
'Khon sbyong lag pa'i 'du byed bcas
ldeb 3
2000. Dpe'u ris
ldeb 1
2001. Nyang lugs Khro mo Sme brtsegs sgrub thabs dbang khrus
Bo dong Padma gar abang gsung gtor rgyun rgya mtsho nas
phyungs pa
Php 9
ld
2002. Chos dbang Mkha' 'gro Sme brtsegs sgrub thabs bum khras
can gter gzhung



54
Rin chen gter mdzod
Ideb 2
2003. Bla ma gsang 'dus kyi Mkha' 'gro'i grib sel 'Jam mgon
gsung
ldeb 14
2004. Sme brtsegs zhal gcig phyag gnyis pa'i khrus chog Smin
gter gsung
ldeb 7
2005. Sher "od Grol tig Dam grib nyes pa kun sel dang/
Gnas khang gi nyams grib zhi ba Bskyed rim nyams grib
(f. 94v) sel byed gter gzhung/
Grib sel gyi man ngag snying po bsdus pa Kun gzigs Mkhyen
brtse'i gsung bcas
ideb 13
2006. 'Ja' tshon Ma ning Mkha' 'gro'i grib sel 'Jam mgon gsung
Ideb 23
2007. Klong gsal rdo rje snying po'i Khro bo Sme brtsegs dang/
Khro mo Sme brtsegs
ldeb 5
2008. Ye shes rab 'bar gyi Grib dang Mi gtsang sel thabs
Ideb 2
bcas gter gzhung/
2009. Sme brtsegs kyis rang gi grib sel
ldeb 4
2010. Gzhan gyi grib sel
1deb 6
2011. Nyams grib sel ba gser gyi pha wam
Ideb 2
bcas Chags med gsung/
2012. Phag mo Sme brtsegs sgom bzlas Tshe nor gsung
ldeb 3
2013. E ne ring Nub dgon pa Ngag dbang rdo rje'i Sme brtsegs
sgrub dbang
ideb 4
2014. Mchog gling Thugs sgrub bar chad kun sel gyi Sme brtsegs
ldeb 10
bcas gter gzhung/
2015. Sgrub thabs dbang chog 'Jam ngon gsung
ldeb 9
2016. Sbyin sreg Karma pa bcu bzhi Theg mchog rdo rje'i gsung
ldeb 6
mnams so/
V". Byad phur rbod gtong zhi ba'i skor
2017. Snga 'gyur Bi ma'i lugs kyi Gaugs dkar Rgyal dbang Rang
byung rdo rje la bka' bab pa'i rtsa gzhung
ldeb 16
2018, Rig gtad 'Jam ngon gsung
ldeb 7
2019. Raya Zhang khrom Rdo rje 'bar gyi 'Jam dpal gshin rje
gshed Tshe bdag 1cags 'dra'i Byad 'grol gser gyi ide'u
mig gi gzhung (f. 85r) rtsa ba



ldeb 7
2020. Sku gsung thugs 'khor
ideb 3
2021. Za yig Rdzong chen ma
BEBE
Ideb 2
mams gter gzhung/
2022. Sgrub thabs ngag 'don Smin gter gsung
Ideb 4
2023. Byin rlabs snying po bsdus pa Smin gter gsung 'Jam ngon
Rdo rje 'chang gi gsal kha can
ldeb 4
2024. Byad 'grol lag len nag 'gros O rgyan rnam grol gsung
ldeb 22
2025. Aiy ring
idebi
2026. Bum rdzas bsags thabs dang lag len
Ideb 2
2027. Rgyun khyer Kun gzigs Mkhyen brtse'i gsung
Ideb 2
2028. Nyang gter Brag dmar las tshogs ngag mnan 'grol ba
idebi
2029. Gnubs dang Ba ri zung 'brel Mkha' 'gro'i byas pa bshig
pa'i 'khor lo
ideb 2
2030. Mkha' 'gro Thugs rje kun grol gyis Bla chen Dran pa nam
mkha' la gnang ba'i Byad 'grol yig rgod chang khrus
gzhung lag len bcas
Ideb 3
2031. Klong gsal rdo rje snying po'i Gaugs dkar gtso rkyang
phrin sgrub dbang bskur 'Jam mgon gsung
ideb 9
2032. Mchog gling Zab bdun Rdo rje mkha' 'gro Gdugs dkar gter
gzhung
ideb 4
2033. Dbang ehog
ldeb 4
2034. Gtor zlog
ldeb 15
2035. Thugs sgrub bar chad kun sel gyi Rdo rje gtsug tor Byad
"grol srung ba
ldeb 8
bcas 'Jam mgon gsung mnams so/
TSHI
Nu
VI".
Snod bcud kyi nyes pa Zhi ba
2036. Sangs gling Bla ma dgongs 'dus gzhan don las tshogs kyi
drug pa (f. 85v) nyes pa kun sel
ldeb 3
2037. Sher 'od Grol tig Sa bdag nyes sel
1deb i
2038. Rol rdor dag snang Snang srid zhi ba dkar po
ldeb 11
rnams gter gzhung/



Rin chen gter mdzod
55
2039. Lag len zin bris O rgyan lhun grub dang Yongs grub rdo
rje'i gsung
ldeb 3
2040. Nyang gter Rta mgrin gnyen po lha gsum gyi bkra shis
gter bum bca' thabs
ldeb 2
2041. Byang gter Mnga' dbang rin chen 'bar ba'i cha lag Bum
gter yid bzhin bcas chog
ideb 3
bcas gter gzhung/
2042. Rat Phur las tshogs Bkra shis rten 'brel chen mo'i bum
pa'i lag len
ideb 8
2043. Klong gsal Ye shes rab 'bar dang Bi ma'i chos skor sogs
las Bod khams bde byed
Nyes sel dbang bum
Rten 'brel ri dbang
Nā ga gsum gyi spyi bcos mams kyi sgrub thabs lag len
1deb 33
bcas "Jam mgon gsung/
2044. Rwa ston Thugs mchog rdo rje'i Rtsa gsum dbang chen
'dus pa'i Bkra shis gter bum sgrub thabs
Ideb 3
2045. Las byang
ldeb 13
2046. Sngags byang
idebi
bcas gter gzhung/
2047. Gnam chos Sa bdag 'khrugs bcos
ideb 9
2048. Brtan ma'i bsang/
Sa bdag bsang
Shing rtsi 'bul ba bcas
ldeb 4
rnams Chags med gsung/
2049. Sa snying Brtan ma sbrags sgrub gter bum bsdus pa
1deb 5
2050. Gter bum sgrub tshul spyi la 'jug pa mdor bsdus
ideb 7 (f. 86r)
bcas Kun gzigs Mkhyen brtse'i gsung rams so/
VII". Mthar thug Sdig sgrib zhi ba
2051. Chos abang Bka' 'gyur snying po bsdus pa
ldeb 3
2052. Chos dbang Thugs chen 'Khor ba dong sprugs
1deb 31
bcas gter gzhung/
2053. Las byang
ideb 9
2054. Rgyun_gyi mal 'byor
Ideb 5



2055. Dbang chog
ldeb 10
| beas 'Jam mgon gsung/
2056. Lam dus kyi dbang chog rgyun khyer Gnas gsar 'Jam
dbyangs mkhyen brtse'i dbang phyug gi gsung
ldeb 3
2057. 'Ja' tshon Rta phag Yid bzhin nor bu'i Phyi sgrub
tung bshags cho ga
ldeb 19
2058. Gnam chos Dgongs gter Kun rigs cho ga
ldeb 16
2059. Dbang zin
ideb 11
beas Chags med gsung/
2060. Klong gsal rdo rje snying po'i Mi 'khrugs pa'i cho
ga dbang bskur gnas lung 'Jam ngon gsung
ideb 13
2061. Rgyud las 'byung ba'i Rigs drug sreg sbyong Tshe
nor gsung
ldeb 1
2062. Mchog gling Zur bza'i thugs dam skor drug gi Rdor
sems sgrib sbyong ye shes chu rgyun gter gzhung
ideb ll
2063. Dbang bskur zur 'debs
Ideb 4
2064. Thugs sgrab bar chad kun sel gyi Bla ma longs sku
'gro 'dul ngan song dong sprugs phrin las dbang
bskur gnas lung
ldeb 31
beas Jam ngon gsung/
2065. Mchog gling Lcags chen 'khor ba dong sprugs gter
gzhung
Ideb g
2066. Dbang bskur rgyas pa
ldeb 7
2067. Mgyogs dbang
ideb 3
2068. Byang chog
Ideb 3 (f. 86v)
beas nyid kyi gsung/
2069. Brgyud 'debs 'Jam mgon gsung
ldeb 1
2070. Rigs gsum snying thig gi 'Khor ba dong sprugs phrin
las dbang chog gnas lung Kun gzigs Mkhyen brtse'i
gsung
ldeb 11
rnams so/
Rgyas pa'i las
I". Yon tan thams cad kyi phyi mo Tshe rgyas par byed pa
2071. Nyang gter 'Chi med tshe'i pra brtags bstan pa gzhung
lag len bcas
ideb 5
Ne



56
Rin chen gter mdzod
2072. Chos dbang gter phran Tshe dpag med kyi sgrub thabs
sātstsha la brten nas Tshe bsring ba'i man ngag
Ideb 2
2073. Lha bu tshe'dzin 'khor lo bri thabs gter mying 'ga'
dang gsar ma Dze ta ra'i man ngag las byung ba
ldeb 2
2074. Sangs gling Bla ma dgongs 'dus Tshe sgrub rgyun khyer
rdo rje snying po
ldeb Ž
2075. Pad gling Tshe sgrub rdo rje phreng ba'i 'Chi ba
brtags bslu
Tshe 'khor
Pra brtags
Gta' sdom rams
ldeb 12
bcas gter gzhung/
2076. Dpal ldan rdo rje'i nye brgyud 'Chi med rdo rje'i
srog shing Rgyal dbang lnga pa'i gsung
ldeb
2077. Sgrub thabs dbang chog Kun gzigs Mkhyen brtse'i
gsung
Ideb 18
2078. Grub chen Zla ba pa'i nye brgyud Karma pa drug pa
Mthong ba don ldan gyi bzhed srol Tshe sgrub rjes
gnang 'Jam mgon gsung
ideb 12
2079. Legs ldan rje'i (f. 87r) Tshe'i dngos grub sgrub pa'i
man ngag Nam mkha' zag za'i rtsa gzhung/
Beud len gsal byed Kun gzigs Mkhyen brtse'i gsung
bcas
ideb 7
2080. 'Bri gung Chos grags Dag snang Sgra mi snyan gyi
tshe sgrub kyi lo rgyus
Sgrub thabs
Byin rlabs bcas nyid kyi gsung/
Brgyud 'debs Kun gzigs Mkhyen brtse'i gsung bcas
Ideb 9.
2081. Klong gsal rdo rje snying po'i Rnam rgyal ma'i phrin
las rjes gnang tshe dbang 'Jam mgon gsung
ldeb il
2082. Dbang chen tshe sgrub nyi zla'i gwa'u gter gzhung
Ideb 4
2083. Tshe șgrub rjes gnang 'Jam mgon gsung
ldeb 6
2084. Bka' gter dag snang gsum 'brel Chos gling nye brgyud
Thang rgyal Tshe sgrub dbang chog nyid kyi gsung
Ideb 9
2085. Rol rdor Brag gter Phyag rdor them med 'Chi ba brtags
bslu bcud len gter gzhung
Ideb 7
bcas/



DZI
2086. Long po Bkra shis tshe brtan gyi Lam zab bla sgrub
cha lag Tshe sgrub rdo rje snying po gter gzhung
ideb 6
2087. Dbang chog 'Jam mgon gsung
ideb 3
2088. Zur mkhar Dri med gling pas 'Chi med klong gsal rdo
rje'i srog 'sgrub kyi las byang gter gzhung
ldeb 12
2089. Dbang chog 'Jam mgon gsung
ldeb 5
2090. Brag gsum Bstan 'dzin zla 'od rdo rje'i Tshe sgrub
'od kyi snying po'i gter gzhung
ideb 17
2091. Dpal ri Padma chos 'byor rgya mtsho'i dag snang Lha
mo Tsanda li'i rtsa bsnyen 'chi med (f. 87v) boud
dril gter gzhung
ldeb 4
2094. Brgyud 'debs
ldeb 1
2095. Sgrub thabs
Ideb 10
beas nyid kyi gsung/
2096. Smin byed
ldeb 3
2097. Rdor brag Rig 'dzin lnga pa Skal bzang padma abang
phyug gi dag snang Tshe sgrub rdo rje rgya mdud rtsa
gzhung dang Byang gter Lcags sdong ma'i Tshe 'gugs
beas
ldeb 4
2098. Rig 'dzin drug pa Khams gsum zil gnon gyi dag snang
Tshe sgrub nyi ma'i snying po'i gzhung dang
Smin byed 'Jam mgon gsung bcas
ldeb 4
2099. Rig 'dzin bdun pa Kun bzang 'gyur med lhun grub kyi
dag snang Rigs 'dus tshe sgrub padma'i rgya can
gzhung
ideb 4
2100. Lhun grub rab brtan gyi shog ser dang dgongs gter
zung 'brel "Chi bdag dpung 'joms gzhung
ldeb 7
2101. Dbang bskur 'Jam ngon gsung
ldeb 5
2102. Kun gzigs Mkhyen brtse'i dag snang Padma tshe'i snying
tig Tshe yum tsanda li'i rtsa gzhung
ldeb 4
2103. Dbang chog 'Jam mgon gsung
ldeb 7
2104. Dgongs gter 'Phags ma'i snying tig gi cha lag Rnam
rgyal gzungs sgrub stong mchod 'Jam ngon gsung
ideb iſ
2105. Byang gter Dgongs pa zang thal gyi Gshin rje 'Chi bdag
zlog pa Padma phrin las gsung



Rin chen gter mdzod
Ideb 15
2106. Mchog gling Thugs sgrub bar chad kun sel 'Jam dpal
pha rol rgol 'joms kyi 'chi bslu nyid kyi gsung
ideb 14
2107. Slob dpon (f. 88r) Sgeg pa'i rdo rje'i Bla bslu bcu
gsum gzhung lag len "Jam mgon gsung
îdeb 15
2108. Bla 'gugs sngags amigs
ldeb i
2109. Zlog byang
ldeb
2110. Snga 'gyur bla bslu Padmas Mnga' bdag la gnang ba
ldeb 5
2111. Sa lugs phyag len
ideb 3
2112. Bla 'gugs Skal idan Yar lung Sprul sku Chos ldan pa'i
gsung
Ideb 5
2113. Bla 'bod
Ideb 1
2114. Pad gling Bla ma nor bu rgya mtsho'i Bla bslu gter
gzhung
ideb 7
2115. 'Ja' tshon Ma ning zhi las mkha' 'gro'i sun zlog
'Jam ngon gsung
Ideb 24
2116. Lha btsun Rig 'dzin srog sgrub Mkha' 'gro'i sun zlog
rtsa gzhung
ldeb 7
2117. Chos dbang Bka' brgyad gsang rdzogs cha lag chu sbyin
stong zlog/
Chi bslu bsdus pa Slob doon Padma'i gsung/
Sgeg rdor Bla bslu'i glud bsngo bcas
ldeb 4
2118. 'Ja' tshon Dkon spyi'i brtan bzhugs 'bul chog 'Gyur
med rin chen mam rgyal gsung
ldeb 6
2119. Rtag brgyad 'bul ba
1deb 1
2120. De'i tshogs la sbyar rgyu'i sun zlog bsdus pa Chags
med gsung
ldeb 1
2121. Spyi 'gro'i sun zlog dang Brtan bzhugs mdor bsdus
Kun gzigs Mkhyen brtse'i gsung
ldeb 9
2122. Rdzas brgyad 'bul ba
Ideb 2
2123. Mchog gling Thugs sgrub Tshe dmar dang Klong gsal
Tshe sgrub yang gsang bla med zung gi Tshe thar btang
thabs "Jam mgon gsung
ldeb 4
rams so/



II". Yon tan thams cad kyi rtsa ba Shes rab rgyas par byed pa (f. 88v)
2124. Nyang gter Drag dmar gyi 'Jam dpal ser po'i sgos sgrub
Ideb 2
2125. Chos dbang Bla ma gsang 'dus kyi Blo ldan mchog sred
sgos sgrub
Ideb 2
2126. Rdor gling Ita ba klong yangs kyi 'Jam dpal dmar ser blo'i
mun sel
ldeb 5
2127. Sangs gling Bla ma dgongs 'dus Rnon po ngar 'dogs kyi
'Jam dbyangs blo 'phel shes rab ral gri
ldeb 12
rnams gter gzhung/
2128. Dpe'u risa
Ideb XX
2129. Rjes gnang 'Jam mgon gsung
ideb 5
2130. Mnga' ris Pan chen gyi Rig 'dzin yongs 'dus 'Jam dbyangs
thugs sgrub gter gzhung
ldeb 3
2131. Mchog gling Thugs sgrub bar chad kun sel gyi Bla ma Smra
seng phrin las dbang bskur las tshogs 'Jam mgon gsung
ldeb 16
2132. Rgyun khyer Mchog gling nyid kyi gsung
ideb 4
2133. Ratna'i gter phran Phag dkar gzhung
ldeb 3
2134. Ratna'i Dbyangs can dkar mo gter gzhung
Bstod pa nyid gsung
Gtor 'bul dod gsol bcas
1deb 4
2135. Sher 'od Grol tig Shes rab blo 'phel gter gzhung
Dbyangs can dkar mo nyid kyi gsung bcas
Ideb 5
2136. Klong gsal rdo rje snying po'i Phag dkar gzhung
ideb 3
2137. Sgrub thabs dbang chog 'Jam ngon gsung
ideb 7
2138. 'Jam dpal dbyangs dngos Kun gzigs Mkhyen brtse'i dgongs
gter Rtsa gsum Tod gsal (f. 89r) snying tig gi Phag
dkar Shes rab gsal byed gter gzhung
Ideb 2
2139. Phrin las
ideb 8
2140. Rgyun khyer
Ideb 2
2141. Me mchod
ldeb 6
2142. Sbyin sreg gi nyer mkho
ldeb 2
bcas nyid kyi gsung/



Rin chen gter mdzod
58
2143. Smin byed 'Jam mgon gsung
ldeb 6
2144. Phyi 'gyur Pandi ta Ma ti'i 'Jam dkar gyi sgrub thabs
Sgeg rdor dang Bstod pa Ma ti nyid kyi gsung
Lo rgyus
Rjes gnang Khro lo Byams pa'i dpal dang
Rtsa sgrub las kha tshar bzhi Rgya ston gsung
Sgrub thabs bsdus pa dang
Bstod tshig kha skong kun gzigs Mkhyen brtse'i gsung beas
Ideb 11
2145. Dam pa Rgya gar gyi lugs Smra seng sgrub thabs las tshogs
rtsa gzhung
Sgrub thabs nyung gsal Kun gzigs Mkhyen brtse dang
Sgrub thabs snyan pa'i rol mo 'Jam mgon gsung bcas
ldeb 31
2146. Bram ze Phur bu'i lugs Dbyangs can dkar mo'i sgrub thabs
nyid gsung
Las sbyor Drang srong Mngon shes can dang
Bstod pa Bram ze Phur bu nyid kyi gsung
Sgrub thabs dang
Bstod pa Kun mkhyen Klong chen pa'i gsung
Sgrub thabs ('di 'dod bum nang dang gcig pa yin kyang
bsnyen sgrub nyams len byed pa la stabs bde phyir
bkod pa'o/ mchan) rjes gnang dang sbyin sreg
Smin gter gsung/
Sgrub thabs ngag 'don Kun gzigs Mkhyen brtse'i gsung bcas
ideb 25
rams so/
III". Yon tan thams cad (f. 89v) kyi gzhi Bsod nams dang Dpal 'byor
Suyan grags rgyas par byed pa
2147. Ratna Thod phreng rtsal la brten nas Tshe g.yang 'gugs
pa'i phrin las Lha btsun dag snang sogs Kun gzigs Mkhyen
brtse'i gsung
ldeb 10
2148. Zur mkhar Dri med gling pa'i Thugs sgrub Yon tan kun
'byung gi gsang sgrub padma rgyal po'i brgyud 'debs
Las byang
Bse rag rdzong thabs bcas Icags zam bdun pa Bstan 'dzin
ye shes lhun grub gsung
Spu gri mched gsum gter gzhung bcas
Ideb 22
2149. Dbang chog
Bsnyen yig
Rgyas pa'i sbyin sreg bcas Ye shes lhun grub gsung/
Nor sgrub glang 'khor bri thabs gter gzhung/
G.yang 'gugs zin bris Ye shes lhun grub gsung bcas
ldeb 30
2150. Chags med bzhi pa Bstan 'dzin phrin las kyi dgongs gter
Padma rgyal po'i g.yang skyabs
ideb 4
2151. Mehog gling Thugs sgrub bar chad kun sel gyi Bla ma nor
lha skyes mchog tshul bzang gi nor sgrub nyid kyi gsung
la 'Jam ngon kha skong can
1deb 22



2152. Las tshogs gsal byed
ldeb 9
2153. G.yang bsang
ldeb Ž
bcas 'Jam mgon gsung/
2154. Dbang chog Ishe dbang nor bu'i gsung
ldeb 11
2155. Chos rgyal rdo rje'i Sa gnam dgongs gter 'dus pa 0 rgyan
mkha' 'gro nor lha Dzam dkar tshe gºyang kha sbyor gter
gzhung
ideb 20
2156. Tshogs mchod Ngag dbang tshogs gnyis gsung
ldeb 5
2157. Grwa (f. 90r) mngon Dzam dmar sgrub thabs las tshogs gter
gzhung
ideb 17
2158. Las byang dang Chu sbyin Smin gter dang
Rgyun khyer chu sbyin bcas Pad phrin
Sbyin sreg Dharma shri mams kyi gsung
ldeb 9
2159. Skong ba dang Goyang 'gugs 'Jam mgon gsung
ldeb 5
2160. Bal po Ä hüm 'bar gyi Yakşa Dzam bha la nag po Kun gzigs
Mkhyen brtse'i yang gter du byon pa'i gter gzhung
ideb 36
2161. Brgyud 'debs
ldeb 1
2162. Las byang
ldeb 17
2163. Srog dbang
Ideb 9
beas 'Jam ngon gsung/
2164. Chos dbang gi Padma g.yang 'bum Smon lam bkra shis bcas
gter gzhung
ideb 12
2165. Chos dbang Dzam dkar gter gzhung
ldeb 7
2166. Gtso rkyang phyi nang gsang sgrub dang
Lha dgu'i sgrub thabs Kun gzigs Mkhyen brtse'i gsung
ldeb 5
2167. Chos dbang Dzam dmar gter gzhung
ldeb 5
2168. Chos dbang Dzam nag chu sbyin Kun gzigs Mkhyen brtse'i
gsung
Ideb 5
2169. Las 'brel Pad gling zung gi Phyag rdor dregs 'dul gnyis
"dus Las 'brel Dzam dmar
1deb 5
2170. Byang_gter Rang shar gyi Nor lha yongs rdzogs
ldeb 8
bcas gter gzhung/ 546 597
2171. Dbang dang rjes gnang 'Jam mgon gsung
ldeb 7



59
Rin chen gter mdzod
2172. Byang gter Thugs sgrub chos tshan bco brgyad pa Dzam
ljang gter gzhung
ideb 8
2173. Gtor 'bul Kun gzigs Mkhyen brtse'i gsung (f. 90v)
Ideb 2
2174. Ratna'i Klong gsal snying thig gi phyi Dzam ser/ nang
Dzam dmar/ gsang Dzam nag tsitta rin chen srog sgrub
dang/ Dzam ser rin chen gter sgrub/
Bstod pa phrin bcol bcas
1deb 6
2175. Klong gsal rdo rje snying po'i Dzam ser
ldeb 3
bcas gter gzhung/
2176. Bsnyen sgrub cho ga Kun gzigs Mkhyen brtse'i gsung
ideb 5
2177. Gnam chos Dzam lha rigs dgu so so dang/ Rigs dgu 'khor
mang gcig bsdus/ Dzam ser bcas
ldeb 7
2178. Dzam nag bka' rgya mar grags pa
ldeb 1
2179. Dzam dmar Dzam lha nyer gcig dzam lha spyi'i las byang
Ideb
mams gter gzhung/
2180. Gtor 'bul Chags med gsung
ldeb 1
2181. Gu rus Khri srong la gdams pa bka' ma dang/
Gnyal pa Nyi ma shes rab kyi gter byon Rnam sras ser chen
lha dgu sprin gseb ma Tshar chen gab sras kyi be bum las
! byung ba lo rgyus nas dam tshig bstan pa'i bar
ldeb 14
2182. Khro phu Lo tsa dang Gnyal Nyi ma seng ge'i gter ma Yang
gsang Mdung dmar can gyi rgyud dang
Sgrub skor Gnyag dbon gyi be bum
ideb 42
2183. Byang gter Thugs sgrub chos tshan bcu drug pa Rnam sras
ser chen gyi phywa phrin nor bu mchog rgyal gter gzhung
ldeb 14
2184. Zur 'debs
ldeb 9
2185. Ratna'i Rta gsang Rnam sras mdung dmar gyi phrin las srog
dbang
ldeb 9
bcas "Jam mgon (f. 91r) gsung/
2186. Pad gling Bla ma nor rgyam gyi Rnam sras yang gsang bla
med gter gzhung
Ideb 22
2187. 'Ja' tshon Ma ning rgyas las Ser po skor gsum gyi g.yang
skyabs "Jam mgon gsung
ldeb 10
beas/



ZHI
2188. Mchog gling Rnam sras rigs gsum gter gzhungi
Ideb 23
2189. Grwa mngon Zhang blon gtor chog Smin gter gsung
Ideb 2
2190. Gnam chos A pa ra dzi ta'i sgrub pa
Ideb 2.
2191. Tshogs bdag sgrub thabs dang Gsol kha
Ideb 2
2192. Re manta'i sgrub thabs
ldeb 1
2193. Gsol kha
ldeb 1
mnams gter gzhung/
2194. Rta gzungs cho ga
Ideb 20
2195. Zin bris
ldeb 5
2196. Re manta'i skong gso
ldeb 3
2197. Mnga' gsol
Ideb 2
2198. Gtor 'bul
Ideb 2
2199. Rtil bsang
ldeb 3
2200. Rta glud bsdus pa
Ideb 2
mnams Clags med gsung/
Gnam chos Rta gzungs
Ideb 2
2202. Rta glud
ideb 3
bcas gter gzhung/
2203. Ku bai ra'i sgrub thabs dmigs zin Chags med gsung
ldeb 5
2204. Khams pa Kun dga' bstan 'dzin gyi Rma rgyal spom ra gter
gzhung
Ideb 5
2205. Chags med bzhi pa Karma bstan'dzin phrin las la bka'
bab pa'i bka' gter zung 'jug Sha za mkha' 'gro Dbyug
gu mched gsum gyi sgrub thabs che chung Bsang Mchod
thabs Bstod pa Bskul ba rnams nyid kyi gsung (1. 91v)
'di rnams kyi rtsa gzhung gtor chog A ra ga'i gsung dang/
Chu gtor de'i zin bris beas
ideb 19
2206. Gud sbas dang Zin bris
ideb 7
2207. Bsnyen yig
ldeb 4
2208. Srog gtad



Rin chen gter mdzod
ldeb 10
mnams Bstan 'dzin phrin las nyid kyi gsung/
2209. Bse rag bkar yas Chags med gsung
ldeb
2210. Mchog gling Zab bdun Rtsa gsum tshe zab kyi Kun 'khyil
mched gsum gter gzhung
ldeb 4
2211. Rjes gnang Kun gzigs Mkhyen brtse'i gsung
ideb 8
2212. Zur mkhar A jo dpal po 'Bre Shes rab 'od Nyi ma seng
ge gsum tshogs kyi Bsod nams Glang po stobs bskyed 'khor
lo'i man ngag gzhung lag len bcas
ideb 8
2213. Bal po A hüm gi Glang chen bcas chog
ideb 4
2214. Sangs gling Bla ma dgongs 'dus Thod brtags
Ideb 4
2215. Thod sgrub
ldeb 3
2216. Ratna'i Thugs sgrub Yang snying 'dus pa'i Thod brtags Thod
sgrub
ldeb 4
2217. Lha btsun Rig 'dzin srog sgrub kyi G.yang 'gugs
ideb 3
mnams gter gzhung/
2218. Byang gter Mnga' bskyed nor bu'i bang mdzod kyi mnga' dbang
rin chen 'bar ba'i gter gzhung
Ideb 25
2219. Mtha' dpyod Byang bdag gsung
ldeb 6
2220. Dbang chog lag len 'Jam ngon gsung
ideb 9
2221. Srog lus (f. 92r) dbang thang klung rta bskyed pa'i gto
chog 'byung rtsis las btus pa
ldeb 7
mams 60/
IV". Lo tog 'bras bu rgyas byed
2222. Pad gling Bla ma nor bu rgya mtsho'i Char 'bebs rgya nag
chu 'khor ma
ideb 7
2223. Dombi he ru ka'i lugs kyi Char 'bebs
ideb 3
bcas gter gzhung/
2224. Drag rdzas Smin gter phyag bzhes
ldeb 1
2225. Byang gter Thugs sgrub las tshogs rin chen khang bu'i
lud sbyor sogs
Ideb 3
2226. Gnam chos Sa snying sgrub thabs
ldeb 1
bcas gter gzhung/



2227. Gnam chos Klu rgyal dga' bo'i sgrub thabs gter gzhung
dang
Mchod thabs Chags med gsung beas
Ideb 2
2228. Gnam chos Klu mi mgon dkar po'i sgrub thabs gter gzhung
ideb 1
2229. Sgrub thabs gsal byed dang/
Bskang gsol/
G.yang skyabs Chags med gsung bcas
ideb g
2230. Sangs gling Bla ma dgongs 'dus Char 'bebs bdud rtsi bum
chung đang
'Ja' tshon sogs kyi char 'bebs zab bsdus Chags med gsung
1deb 30
2231. Char 'bebs nyer mkho dang
Sprin mdo'i don bsdus gsol 'debs bden stobs
ideb 7
2232. 'Bu srin gdug pa zhi byed bsang rgyas
'bring
bsdus gsun
Kha bsgyur
Zin bris
Spring yig bcas
ideb 19
rnams Chags med gsung/
2233. Char 'bebs sngags byang
ldeb
2234. Klu (f. 92v) la bde ba sbyin pa'i sngags gzungs 'dus wam
yig las bshus pa
ideb 1
2235. Stag sham dā ki'i snyan brgyud Bdud 'dul drag mo'i rgyas
las Sa'i lha mo brtan ma gter gzhung
ldeb 10
2236. Gsal byed 'Jam mgon gsung
Ideb 7
2237. Thugs kyi rdo rje'i Bka' gter zung 'jug Seng ge sgra'i
sgrub thabs
Rjes gnang
Char 'bebs dgongs gter
ldeb 9
2238. Mo glud 'gong po klu 'ded nyid kyi gsung
Ideb i
2239. Dgongs gter Rta mgrin las tshogs btsa' ded
ldeb 5
(224O, Btsa' trung man ngag dang bsang 'Jam mgon gsung
Ideb XX
2241. Zhing, lha bstod pa'i mchod gsol Chags med gsung
ldeb 6
2242. Zhing lha Tshangs pa'i g.yang skyabs dang Tshogs mchod
Ideb 25
2243. Gtor ma'i dpe'u ris
Ideb 1
2244. Lo glud
ldeb 5
bcas Chags med bzhi pa Bstan 'dzin phrin las gsung/
EX



61
Rin chen gter mdzod
2245. Lo thog la phan pa'i gdams ngag Kun gzigs Mkhyen brtse'i
gsung
ideb 7
2246. Lo thog rgyas pa'i smon lam Thang rgyal dang Chags med
gsung
Ideb 2
mnams so/
V". Yon tan gi snod du gyur pa Rigs brgyud rgyas par byed pa
2247. Chos dbang Bla ma gsang 'dus kyi them med Lha bu btson
'dzin
Ideb 2
2248. Rdor gling gter phran gces phreng Lha mo bu rdzi ma'i rten
mdos
ldeb 4
2249. Sangs gling Bla ma dgongs 'dus Rming po srid spel gyi (f.
93r) chos drug gi srid 'bebs
ideb 11
2250. Srid 'tsho sogs la
ldeb 15
rnams gter gzhung/
2251. Mchog gling Zab bdun tshe zab kyi Rin chen mkha' 'gro So
sor 'brang ma gter gzhung
ldeb 3
2252. Dbang chog 'Jam ngon gsung
ldeb 4
rnams so/
ZI
VI". Yon tan thams cad kyi 'byung gnas Sangs rgyas kyi bstan pa rin
po che rgyas par byed pa
2253. Sangs gling Thub dbang gnas brtan bcu drug gi cho ga
ldeb 9
2254. Rjes gnang
ideb
bcas Gar dbang zhig gling gsung/
2255. Gnas beu'i mchod chog Kun gzigs Mkhyen brtse'i gsung
ldeb 18
2256. 'Ja' tshon Sātstsha la brten nas 'gro 'dul bstan pa rgyas
pa'i lag len
ideb 6
2257. Klong gsal rdo rje snying po'i Byams pa mgon po'i cho ga
dbang bskur
ldeb 9
bcas 'Jam mgon gsung/
2258. Gnam chos Thub dbang gnas brtan 'khor bcas kyi sgrub thabs
las tshogs dbang bcas gter gzhung
ideb 14
2259. Gnam chos Dge 'dun 'du 'khor gter gzhung dang Bri thabs
'dod gsol Bla ma dgongs 'dus las btus pa
ldeb 7
2260. Dbang sgrub dang Dbang bshad Chags med gsung
ldeb 11



2261. Rtsa gsum 'dus pa'i sgrub mchod Chags med Gsung sprul
Karma bde chen snying po'i gsung
ldeb 13
2262. Mang dge Rdo rje 'chang Dge legs yar 'phel (f. 93v) gyi
Thub mchog gser zhun ma rtsa 'grel
Ideb 9
rams so/
Dbang gi las kyi skor
2263. Chos dbang Bla ma gsang 'dus kyi Padma rgyal po'i sgos
sgrub gter gzhung
Ideb 2
2264. Rong zom Pandi ta Chos kyi bzang po'i Padma mkha' 'gro
Rigs byed rtsal gyi man ngag Kun gzigs Mkhyen brtse'i
yang gter gyi gzhung
ideb 28
2265. Phrin las dbang bskur 'Jam mgon gsung
Ideb 21
2266. Bsnyen bsgrub las gsum gyi tshul mdor bsdus Mi pham mam
rgyal padma bzhad pa rtsal gyi gsung
ldeb 8
2267. Sangs gling Dbang sdud nor bu skor gsum gzhung
Las byang gsal byed bcas
ideb 18
2268. Gar dbang Zhig gling Bde mchog dmar mo'i gter gzhung
ldeb 35
2269. Gsol 'debs nyid kyi gsung
ldeb i
2270. Smin byed 'Jam mgon gsung
ldeb 9
2271. Tshe dbang nor bu'i Sgrol ma dmar mo'i gter gzhung
ldeb 3
2272. Ngag 'don 'Jam mgon gsung
ldeb 3
2273. Thugs kyi rdo rje'i dgongs gter Sgrol ma dmar mo'i gter
gzhung dang gsal byed nyid kyi gsung rnams la
ideb 19
2274. Dbang chog 'Jam mgon gsung
ldeb 7
2275. Mchog gling Zab bdun rtsa gsum tshe zab kyi Padma mkha'
'gro'i phyi sgrub dang
Nang sgrub
ideb 3
2276. Gsang sgrub
Ideb 2
2277. Gtor 'bul
Ideb 2
2278. Sbyin sreg
ldeb 1
2279. Rlung (f. 94r) 'khor dang Sātstsha'i las sbyor
Ideb 1
2280. Dbang sdud rdzas sgrub
ldeb



Rin chen gter mdzod
2281. Dbang bskur
ldeb 1
rnams gter gzhung/
2282. Phrin las kyi sngon 'gro
Ideb 3
2283. Tshogs mchod sogs rjes rim
ldeb 5
2284. Skong ba
1deb 3
2285. Dbang, chog
ideb 6
2286. Phyi nang gsang sgrub bsnyen yig
ideb 6
2287. Me mchod
ldeb 6
mnams 'Jam mgon gsung/
2288. Chos gling Dzam dmar gsang ba srog sgrub gter gzhung
Ideb 14
2289. Gsang sgrub kyi mchod phreng nyid kyi gsung
ldeb 4
2290. Rjes gnang srog gtad 'Jam ngon gsung
ideb 8
2291. Las mkhan Dbang phyug dmar po'i rjes gnang Chos gling
nyid kyi gsung
ideb 4
2292. Guru Jo tshe'i Rlung zhags kun gyi zab tig gter gzhung
dpe'u ris bcas
Ideb 2
2293. Byang gter Khams gsum dbang sdud rten 'brel chos bdun
gyi Lha chen po Bsod nams dpal 'bar rlung zhags gter
gzhung,
Ideb 76
2294. 'Don zin dang Me mchod Rig 'dzin lnga pa Skal bzang
padma dbang phyug gsung
Ideb 8
bcas/
2295. O rgyan Gter bdag gling pa'i Thugs chen Bde gshegs kun
"dus kyi Lha chen Dbang phyug chen po'i gter gzhung
Ideb 23
2296. Rjes gnang
ldeb 6
2297. Me mchod
ldeb 5
bcas nyid kyi gsung/
2298. Mchog gling Zab bdun Padma mkha' 'gro'i Lha chen gter
gzhung
Ideb 5
2299. Dbang chog 'Jam mgon gsung
ldeb 5 (f. 94v)



2300. Mchog gling Thugs chen Padma sgyu 'phrul drwa ba'i
Lha chen gter gzhung
ldeb 4
2301. Bka' gtad 'Jam mgon gsung
ldeb 3
rams so /
e'. Drag po mngon spyod kyi las
I". Spyir 'gro ba
2302. Bka' gter zung 'jug Gnubs lugs Gshin rje hrih dmar
rtsa gzhung
Gsal byed Byang bdag gsung bcas
ideb 14
2303. Gru gu Yang abang gter byon 'Joms byed rtsal chen
nyi zla nag po'i gdams skor ma bu
ideb 17
2304. Byang bdag Dbang po'i sde'i Gsal byed chog khrigs skor
ldeb 15
2305. Bka' gtad sgom lung 'Jam ngon gsung
ideb 13
2306. Stag sde'i dbon ston Gu ru hüm 'bar gyi Gza' bdud
Mon pa ke ta ka'i gzhung gsal byed bcas
Ideb 37
2307. Bsnyen sgrub las gsum gyi gyer sgom 'Jam mgon gsung
ldeb 12
2308. Ratna'i Rta gsang gi Gshin rje Tshe bdag nag po'i srung
zlog bsad gsum las sbyor gter gzhung
ldeb 8
2309. Mchog gling Zab bdun tshe zab Las kyi mkha' 'gro Rdo
rje sder mo'i gter gzhung
ideb 4
2310. Dbang chog 'Jam mgon gsung
ideb 5
mams so/
II". Mngon spyod Bye brag tu sgrub pa
A". Srung ba Rdo rje'i mkhar du gzhug pa
2311. Chos dbang gter byon Byad ma (f. 95r) 'bum thub
kyi srung 'khor lag len bcas
Ideb 4
2312. Rang srung Gnubs lugs bka' ma A pa rā dzi ta'i
rtsod rgyal rdo 'khor man ngag Lab ston Nam mkha'
rin chen gsung
ldeb 8
2313. Man ngag las mtha'
ldeb 1
2314. 'Khor lo'i dpeu'i ris
ideb 1
2315. Ratna'i gter phran Mnyam gnyis rtsal 'gran chings
gsum gter gzhung
ideb Ž
2316. Gnubs kyi man ngag rtsod rgyal ga kha Itag sprod
ldeb 3



Rin chen gter mdzod
2317. Lha chen Dbang phug la brten pa'i btsan po kha chings
Ideb 2
rams so/
B". Zlog pa byad ma rang gshed 'bebs pa
2318. Stag sham Rdzogs chen Padma yongs grol snying thig gi Gu
ru zhi ba'i zlog pa gter gzhung
ldeb 6
2319. Bka' brgyad gtor zlog khro rol shin tu bsdus pa
ideb 4
2320. Dgra chos bsdus pa dgra bgegs tshar good
Ideb 6
bcas Chags med gsung/
2321. Mchog gling Bod khams bde thabs chos bcu'i Gshin rje Rta
mgrin Phur pa Mgon po ste bstan pa srung ba'i chos bzhi
gter gzhung
ideb xx 260
2322. Gnubs lugs Gshin rje gshed mthu stobs dregs pa'i rgyal
po'i srung zlog bsad man rgyun gyi rnal 'byor Byang bdag
Dbang po'i gsung
ldeb 5
2323. Yang zlog Gnubs kyi gong khug ma
Ideb 2
2324. Ratna'i Yang zlog rdo rje'i pha lam gyi zhal shes snyan
brgyud bka' rgya ma
Ideb 2
2325. Ratna'i gter phran Mkha' (f. 95v) 'gro'i yang zlog gnam
1 cags spu gri dang
Yang zlog dug gi spu gri bcas gter gzhung
Gnubs lugs Yang zlog A thang nag po
Guru Padma siddhis Yang zlog sngags kyi shan pa
Shri Şinghas Gshin rje'i yang zlog bka' rgya ma bcas
Ideb 6
2326. Sher 'od Grol tig Gshin rje'i yang zlog gter gzhung
ldeb 3
2327. Zhang khrom Tshe bdag yang zlog me'i spu gri'i man ngag
Sog zlog pa Blo gros rgyal mtshan gsung
ideb 9
2328. Chos dbang dang Ratna'i Yang zlog rdo rje pha lam gyi
rgyun khyer Smin gter gsung
Ideb 2
2329, Bde gling Yang zlog rdo rje pha lam 'khor lo bri yig
bcas gter gzhung/
(f. 13)
2330. Yang zlog nyer mkho'i zhal shes Chos kyi 'byung gnas gsung
Gong gi Bde gling Yang zlog gi rgyun khyer Tshe nor gsung
bcas
ldeb 4
2331. De'i gsal byed Tshe bdag yang zlog Tshe nor gsung la Si
tu'i zhal lung Tshe dbang kun khyab kyi kha skong can
ldeb 5
2332. De'i gsal byed gter kha gsum 'dus Yang zlog rdo rje pha



Phu
lam srung alog bsad pa'i lag len 'Jam mgon gsung
Ideb 31
Nga rgyal sngon gtor bka' bsgo srung 'khor byin 'bebs
bcas
ideb
2334. 'Dod gsol smon lam Rta nag gi Padma dbang chen kha bsgyur
ba
'Bri gung Rin phun dang Inga pa'i gsung bcas
ldeb 1
2335. Mchog (f. 96r) gling Thugs sgrub bar chad kun sel gyi Bla
ma smra seng drag po pha rol rgol 'joms kyi brgyud 'debs
'Jam ngon Esung
ideb i
2336. Phrin las zlog pa Mchog gling nyid kyi gsung
Ideb 18
2337. Bsgom bzlas Kun gzigs Mkhyen brtse'i gsung
idebb
2338. Skong ba
Ideb 2
2339. Gtor dbang
ldeb 5
2340. Chi bslu'i bka' gtad
Ideb 2
bcas 'Jam mgon gsung ngo/
2341. Lho brag Yang dben Ri khrod pa Seng ges Sher phyin rgyal
ba'i bka' mthu gter gzhung
Bdag srung mal byor Byang bdag gsung
Ba ri nas ring brgyud Bka' gter zung 'brel Chos sku 'od
'bar ma Pad phrin gsung bcas
ldeb 11
2342. Zangs gling Dbang phyug dang Zhang khrom Rdo rje 'bar
gter kha zung 'jug Gtad hrul sbal pa kha sbyor gzhung
lag len bcas
ldeb 6
2343. Gshin rje'i las mtha' gtad hrul nag po Zangs gling gi
lugs bka' gter gnyis ldan gzhung Sa skya pa Kun blo'i yig
chas brgyan pa
ldeb 6.
2344. Ratna'i gtad zlog rgyal po bka' rgya ma gter gzhung
Gnubs lugs Gnam Icags ngur mo'i gtad zlog sbal pa dkar
nag
Gtad rul dmar po khyung po'i man ngag bcas
ldeb 4
2345. Gtad srung dang nyes dbyed dpe'u ris
Ideb 2
2346. Bka' gter zung 'jug Byang lugs 'dun 'gros ngan pa chu
bsgyur
Ideb (f. 96v) 3
2347. 'Dun bshigs Pad Gnubs thun mong lugs 'Bri gung phyag
bzhes ma'i skor
ldeb 6
2348. Thugs rje chen po'i sgo nas Mi kha zlog pa Chags med gsung



Rin chen gter mdzod
Stag sham Gshin rje'i 'thab rtsod mi kha zlog pa
Nyang gter Mi kha dgrazlog
Klong gsal Ye 'bar Smra ngan mi kha'i zlog pa
Khyung grags rdo rje'i Mi kha thal rdeb
Gnubs lugs Dbang phyug mi kha zlog pa beas
ldeb 5
2349. Mi kha dgra bsgyur gyi gto A ya Bon po lha 'bum gter ma
ldeb 5
2350. Mehog gling Thugs sgrub bar chad kun sel gyi Gshin rje'i
bka' sdod mgo gsum gyi mi kha srung zlog 'Jam mgon gsung
ldeb 10
2351. Ltas ngan zlog pa'i man ngag Chos dbang phyag bzhes ma
ldeb 1
2352. Than zlog shing byang ma
ldeb 1
2353. Stag sham Yi dam dgongs 'dus Khyung gi ltas ngan brgyad
cu'i zlog mdos gter gzhung
ideb 9
rnams so/
C.". Bsad pa nyams pa bdun rgyud good pa
2354. Bka' ma Gnubs lugs Gshin rje king nag bsad pa stag byang
ma inga pa'i zhal lung'Jam ngon gsung/
Sngags byang gud sbas
Mkhyen dgongs dmod bcol zhal shes bcas .
ldeb 11
2355. Dpe'u ris
ldeb 1
2356. Bla ma Grum pa dang Yon bdag Nag po mkhar gnyis kyi Bza'
bdud nam mkha'i hom khung gi lo rgyus
Sgrub thabs
Las mtha'
Me long rdo rje la Rā hu las phul ba zhal gdams gnad
kyi shog dril Bla ma (f. 97r) Phyag rdor bas gter byon
Sngags pa Padma d bang chen gyi Spu gri nag po
Dge bshes Dbang shag gi Ngan sngags mu stegs rde'u nag po
Shes rab me 'bar gyi Gza' dang Re ti'i cho phrul
Khams pa Khra mo'i gter ma Snying ri lugs Phyi lam bcad pa
Drang srong Tshig shur bsnyen sgrub las gsum lag khrig
Byang bdag gsung beas
ldeb 27
mams so/
D". Mtha' sdud 'byung ba bzhi la gtad pa
1". Srung ba'i mtha' sdud sa la man pa'i las
2357. Bka' gter gnyis Idan King kang dmar po'i rtsa gzhung
ideb 5
2358. King kang dmar chung las byang Byang bdag gsung
ldeb 6
2359. Dmod byang
ldeb 2
2360. King dmar lag len Blo gsal rgya mtsho'i gsung
ldeb 8



2361. King dmar rlung sgrub gzhung lag len zhal shes Zhig
gling gsung
ideb li
2362. De'i lag len zhal shes A lo Karma kun mkhyen gsung
ldeb 6
2363. King dmar rlung sgrub las byang Chosgrags gsung
ldeb 9
2364. King dmar gang la'ang sbyar rung ba'i tshogs mchod
Chags med gsung
ldeb 1
2365. 'Gugs pa rtsa rgyud ma
ldeb 1
2366. Dgra mnan lag len
ldeb 1
2367. Gnam chos King kang dmar byed sgrub thabs gter gzhung
ldeb 1
2368. King nag pha rol rgol 'joms bka' gter gnyis ldan dgra
brub kyi lag, len
ldeb (f. 97v) 22
2369. Tshogs mchod sogs
ldeb 5
bcas sog bzlog pa Blo gros rgyal mtshan gsung/
King nag srung zlog bsad gsum gyi las gzhung phrin las
ldeb 12
2371. King kang dmar nag gi srung zlog dgra chings mdor bsdus
glang ru ma'i rgyun khyer
Ideb 8
bcas Tshe dbang kun khyab gsung/
2372. 'Jam dpal Pha rol rgol 'joms King kang dmar nag glang
ru ma'i man ngag gnad dril zin bris
Ideb 11
2373. Byang gter Phur pa'i sri mnan yi dam drang po gang
la'ang sbyar du rung ba'i lag len 'don 'grigs
ldeb 28
bcas 'Jam mgon gsung/
2374. Byang gter Thugs sgrub las tshogs bcu gnyis pa 'Gong
po ar gtad gter gzhung
ideb 5
2375. Man ngag lag len ram gsal
ideb 15
2376. Yi dam spyi la sbyar du rung ba Dgra bgegs gnan pa'i
las rim
ldeb 18
bcas 'Jam mgon gsung mnams so/
2". Chu la gtad pa'i las
2377. Las 'brel Phyag rdor dregs 'dul them med Klu gtad gter
gzhung/
Lag len dmar byang bcas
ldeb 8
tsam mo/
3.". Me la sreg pa'i las (Bsad pa'i mtha' sdud --)
2378. Mngon spyod phrin las mtha' dag gi nus 'byin Sreg pa
hom gyi gzer kha,'Jam ngon gsung
ldeb 10 tsam mo/
Phe



65
Rin chen gter mdzod
4". (f. 98V) Rlung la bskur ba'i las
2379. Zlog pa'i mtha' stud'phong ba Zor gyi man ngag engar
bkod zin la
Zhang khrom Rdo rje 'bar gyi Rlung 'khrugs 'bum gyi
yang snying Gshin rje'i srog sgrub gter gzhung lag
len bcas
ldeb 4
2380. Dpe'u ris
ldeb 4
bcas so/



Rin chen gter mdzod
66
RI
B. Lung Rdzogs pa A nu yo ga'i skor
2381. Gu ru Chos abang gi Chos drug Sras mkhar ma gter gzhung
ldeb 79
2382. Drin can Slob doon ma Kun dga' 'bum pa'i Ma rgyud Gsang
ba lam khyer Mchog gling nye brgyud kyi lo rgyus
ldeb 12
2383. Gter 'byung
Khrid gzhung sogs
ideb 48
2384. Gsang dbang
ldeb 3
2385. Zhe sdang rdo rje
ldeb 4
2386. Dod chags rdo rje
ideb 3
2387. Gti mug rdo rje
ldeb 3
2388. Phrag dog rdo rje
Ideb 3
2389. Nga rgyal rdo rje
ldeb 3
mams gter gzhung/
2390. Phrin las
ldeb 17
2391. Dbang chog
Ideb ll
bcas 'Jam mgon gsung/
2392. Bdud 'dul dang Klong gsal gter kha gnyis 'dus Gtum mo'i
me dbang Nges don dbang po'i gsung
ldeb 12
2393. De'i rtsa rlung thig le'i khrid yig 'Jam ngon gsung
ldeb 18
2394. Mehog gling Lung chen rdo rje bkod pa bka' 'dus chos kyi
rgya mtsho'i gsol 'debs nyid gsung
1deb 1
2395. Sgrub thabs
ideb 16
2396. Anal 'byor rgyun gyi nyams len
ldeb 7
bcas gter gzhung/
2397. Sman mchod
ldeb 1
2398. Rtsa ba'i dbang chog 'Jam ngon gsung
ldeb 32
2399. Mdo lung (f. 98v) inga'i dgongs pa rgyun gyi mal 'byor
phyag rgya gcig pa gter gzhung
Ideb 20
2400. Don dbang 'Jam mgon gsung
Pho



ideb 9
2401. Zab bdun Zangs byang ma'i lung lugs Rta mgrin
snying po don 'dus gter gzhung
ldeb 3
2402. Gtor dbang 'Jam ngon gsung
ldeb 7
2403. Lung lugs Mi g.yo ba Rdo rje zam pa gter gzhung
ldeb 11
2404. Phrin las
ldeb 8
2405. Dbang chog
ideb 10
bcas 'Jam mgon gsung/
2406. Lung lugs Thugs kyi phur gcig gi gter gzhung
ldeb 10
mnams so/
C. Man ngag Rdzogs pa chen po A ti yo ga
1. Phyi Sems sde
2407. Dri med kun dga'i Phyag len dmar khrid Kun
gzigs Mkhyen brtse'i yang gter
ldeb 4
2408. Ratna'i Phyag chen nyi ma'i snying po'i zhus len
Ideb 6
2409. Them byang sogs gter gzhung
Ideb 20
2410. Brgyud 'debs nyid kyi gsung
Ideb 1
2411. Mchog gling Rdzogs chen sde gsum gyi Phyi skor
Sems sde'i Bla ma'i bskyed rim byang bu Kun
gzigs Mkhyen brtse'i gsung
ldeb 6
2412. Bskyed rdzogs gnad dril gter gzhung
idebl
2413)
Dbang chog
id eb XX
mams SO
2. Nang Klong sde
(Gnyis pa Klong sde la) Gter (f. 99r) ma'i phyogs
'dir rang rkang thub pa sngon chad cher byon par mi
snang la/ Mchog gling gter byon Rdzogs chen sde gsum
gyi skor rnams Khyab bdag 'Jam mgon Rdo rje 'chang
chen pos gsan bzhes grub pa ma byung bas/ re zhig
ma bzhugs par snang lal slad nas de'i smin grol gyi
rgyun dang/ gzhan yang gter byon khung thub rigs
byung na 'dir bzhugs dgos pa'i zhal gdams rjes su
stsal ba mdzad do/)



Rin chen gter mdzod
3. Gsang ba Man ngag gi sde
a. A ti yo ga Man ngag snying thig
I'. Slob dpon Bi ma la'i bka' srol : Bi ma snying thig
2414. Idang ma Lhun rgyal gyi gter byon Rdzogs pa rang
byung abang gi chu bo'i rgyun las byung ba Rdzogs
chen rgyud bcu bdun gyi dbang chog dang
Bka' srung Khros ma'i dbang chog Zhig gling gsung
ldeb 37
2415. Sngags srung skong gsol gter gzhung
ldeb 1
2416. Bi mas Rgyal dbang Karma pa Rang byung rdo rje mngon
sum byin gyis brlabs nas dgongs gter du stsal ba
Karma snying thig tu grags pa nyams len lag khrid
ma'i khrid ngo mtshar can rtsa gzhung
Ideb 24
bcas/
2417. Gar dbang Zhig (f. 99v) gling 'od gsal sgyu ma gter
bzhed rtsal gyi Rd zogs chen gsang ba snying thig
gter gzhung
ideb 102
2418. Brgyud 'debs
ideb 3
✓2419. Las byang
ldeb 8
2420. Dkyil 'khor rams dag
1deb 3
nyid kyi gsung/
V2421. Ice btsun chen po Seng ge dbang phyug gi Bi ma la'i
zab tig Kun gzigs Mkhyen brtse'i rjes dran rtsa
gzhung
Ideb 14
V2422. Brgyud 'debs
Ideb i
2423. Smin byed
ldeb 8
V2424. Khrid yig
ldeb 32
beas Jam ngon gsung/
2425. Sngon 'gro'i ngag 'don Kun gzigs Mkhyen brtse nyid
kyi gsung
ldeb 5
mams so/
II'. Slob dpon chen po padma'i bka' srol : Padma snying thig
2426. Las 'brel rtsal gyi Mkha' 'gro snying thig gi brgyud
pa'i byin rlabs gcig. 'dus Kun mkhyen Dri med 'od zer
gyi dgongs gter Mkha' 'gro yang tig gi rin chen shog
skya'i dbang phreng
ideb 54
V2427. Mkha' 'gro snying gi khrid yig
ldeb 48



- Bu
2428. Brgyud 'debs
Ideb 3
2429. Srog sgrub dang Ldang lha'i gtor 'bul
Ideb 2
bcas Smin gter gsung/
2430. Byang gter Dgongs pa zang thal gyi Zhi khro'i phrin
las
ldeb 14
2431. Byang gter Rdzogs chen Ka dag rang byung rang shar
gyi rig pa'i rtsal dbang
Ideb iz
2432. Rdor gling Rdzogs chen Pha rgyud ta ba klong yangs
kyi Zhi (f. 100r) khro'i sgrub thabs dbang chog
ideb 12,
2433. Rdor gling Rdzogs chen hūm skor snying thig Kun
gzigs Mkhyen brtse'i nye brgyud kyi rtsa gsum sgrub
thabs phrin las
ideb 18
2434. Dbang inga bskur ba'i lag len
Ideb 26
2435. Khrid 'chad thabs
ldeb 3
mams 'Jam mgon gsung/
2436. Nyams khrid sngon 'gro dang Thod rgal
ideb 17
2437. Bar do dang 'Pho ba
ideb 7
2438. Good Gegs sel Gtum mo/ 'od gsal bum 'jug bcas
ldeb 10
mnams gter gzhung
bcas so/
SHI
2439. Rin chen gling pa'i Rdzogs chen A ti chig chod kun
grol gter gzhung
ideb 71
2440. Dbang bzhi
ldeb 10
2441. Sngon dngos rjes kyi khrid rim
ldeb 18
beat 'Jam ngon gsung/
2442. Ratna gling pa'i Rdzogs chen Klong gsal snying thig
gi Rta mgrin las byang gter gzhung
ideb 9
2443. Sgo 'byed rtsa gsum gtor dbang
Ideb 7
2444. Bskyed rim dbang bskur mam gsum
Ideb 23
2445. Rdzogs rim dbang chog
ldeb 37
2446. Chos spyod dang gsol 'debs
ldeb 10
2447. Khrid yig



Be
Rin chen gter mdzod
68
ldeb 17
bcas Ratna nyid kyi gsung/
2448. Kun mkhyen chen po'i Zab gter yang gter du sbas pa
dang/
Padma gling pa nyid kyi Zab gter dngos bcas spyan
drangs nas ma bu zung du bsdebs pa Rdzogs chen kun
bzang dgongs pa (f. 100v) kun 'dus kyi Zhi khro'i
las byang
ldeb 8
2449. Smin byed kun gyi snying po
ldeb li
bcas 'Jam mgon gsung/
2450. Don khrid Pad gling gsum pa Tshul rdor gsung
ideb 11
2451. Sngon 'gro chos spyod ngag 'don gter gzhung las btus
ideb 6
2452. Gnam chos Thugs chen bhu su ku'i sgrub thabs las
tshogs
ldeb 3
2453. Rdzogs chen khrid yig sangs rgyas lag 'chang
ldeb 5
bcas gter gzhung/
2454. Bdud 'dul rdo rje'i Dam chos Sprul sku'i snying thig
gi Rdzogs rim khrid kyi sngon 'gro'i ngag 'don 'Jam
mgon gsung
ideb 8
2455. Khrid yig Bdud 'dul nyid kyi gsung
1deb 56
2456. Klong gsal rdo rje snying po'i Sngon 'gro'i ngag
'don dang Brgyud 'debs gter gzhung zung bcas
1deb 4
2457. Khrid rim 'Jam ngon gsung
ldeb 50
2458. Klong chen snying thig gi khrid yig snying po bsdus
ideb ?
bcas/
pa
ST
2459. Mchog gling Thugs sgrub bar chad kun sel gyi Sprul
sku Padma 'byung gnas kyi phrin las abang bskur
ldeb 15
2460. Rdzogs rim 'od gsal rdzogs chen khrid yig
ldeb 14
bcas 'Jam mgon gsung mams so/ (f. 101r)
III'. Slob dpon Bai ro tsa na'i bka' srol : Bài ro snying thig
2461. Rdor gling Kun skyong gling pa Stag sham Bsam gling
gsum ka'i Rdor sems snying thig rtsa gzhung zhu dag
pher zhing chu bo gcig 'dres Kun skyong gling pa'i
gter gzhung
Ideb 57
2462. Chos spyod



ldeb 6
2463. Rdor sems rtsa gsum las byang
ideb 14
bcas Tshe dbang nor bu'i gsung/
2464. Gter kha gsum 'dus dbang chog 'Jam ngon gsung
ldeb 8
2465. Dbang gong ma Thod rgal dbang Stag sham gter gzhung
ldeb 7
2466. Mchog gling Rdzogs chen sde gsum gyi Gsang skor
yi dam bka' brgyad rdzong 'phrang gi brgyud 'debs
Jam mgon gsung
ldeb 1
2467. Bskyed rim byang bu Kun gzigs Mkhyen brtse'i gsung
1deb 8
2468. Dbang chog 'Jam ngon gsung
ldeb 14
rnams so/
IV'. Slob dpon mam gsum gyi dgongs nyams gcig tu dril ba
2469. Byang gter Dgongs pa zang thal gyi don khrid Bu 'bor
Bkra shis rgya mtsho'i gsung
ldeb 48
2470. Smin gter A ti zab don snying po'i rig pa'i rtsal
dbang gter gzhung
ideb 7
2471. Lhan thabs Mi 'gyur dpal sgron gsung
ldeb 7
2472. Khrid yig Mi 'gyur dpal sgron gyi zhal rgyun Khyung
ras kyi zin bris btab pa
ideb 77
2473. Mchog gling Snying thig bdun gyi Dga' rab (f. 10lv)
snying thig las Zhi ba rdor sems brgyud 'debs Kun
gzigs Mkhyen brtse'i gsung
ideb 1
2474. Zhi sgrub gter gzhung
ideb 5
2475. Sgrub thabs phrin las Kün gzigs Mkhyen brtse'i gsung
ldeb 11
2476. Zhi ba'i dbang chog 'Jam mgon gsung
Ideb 6
2477. Zhi ba'i bskyed rdzogs nyams len khrid yig Kun gzigs
Mkhyen brtse'i gsung
ideb9
2478. Dga' rab snying thig gi Khro yo Yang dag sgrub pa
gter gzhung
ideb 5
2479. Khro bo'i dbang chog 'Jam ngon gsung
ldeb 7
2480. Phyi Rdor sems Nang mnyam sbyor Gsang ba Yang dag
gsum ka'i smin grol rgyab brten gyi rtsa tho
ideb 2
rnans so/



Rin chen gter mdzod
69
b. Spyi ti (Man ngag sde'i rgyud don zab mo spyi'i gnad ston pa Spyi
ti yo gar grags pa)
2481. Spa gro ba Tshe ring rdo rje'i Spyi ti'i gter gzhung
Ideb 23
2482. Phrin dbang gi lag len 'Jam ngon gsung
ldeb 8
mnams so/
トマ
& ti (Yang gsang thun mong ma yin pa'i snyan brgyud ston pas
ti yo gar grags pa)
2483. Chos dbang Rdzogs chen Yang ti sangs rgyas mnyam sbyor gyi
dbang chog
Ideb 27
2484. Khri chen brgyad chig dril gyi khrid yig
ldeb 43
2485. Sngon 'gro'i 'don cha
Ideb 7
bcas 'Jam mgon gsung/
2486. Dung ntsho ras pa'i Rdzogs chen (f. 102r) Yang ti nag po mi
gser gyi 'bru gcig gter gzhung
ideb 46
2487. Brgyud 'debs Sog bzlog pa Blo gros bzang po'i gsung
1deb 3
2488. Phrin las
ldeb 13
2489. Dbang bskur zur 'debs
Ideb 9
bcas 'Jam mgon gsung/
2490. Dbang gong ma gud sbas Sog bzlog pa Blo gros bzang po'i gsung
ideb 1l
2491. Khrid yig 'Jam mgon gsung
ldeb 53
2492. Mun khrid dmigs rim
ldeb 2
2493. Mun khrid Kun bzang nges don dbang po'i gsung
ldeb 8
2494. Mun khrid zhal shes 'Jam mgon gsung
ldeb 5
2495. Mchog gling Rdzogs chen sde gsum gyi cha lag Rigs gsum snying
thig gi 'Jam dpal rdzogs chen gter gzhung
ldeb 14
2496. Tshul khrims mam dag gzungs sogs nyer mkho
ldeb 1
2497. 'Jam dpal sgyu 'phrul drwa ba'i Rdo rje'i tshig gi dum bu
rdzogs chen ltar bkral ba kun gzigs Mkhyen brtse'i gsung
ldeb 5
2498. Thugs chen Padma gar dbang snying thig
ldeb 6



2499. Gsang bdag snying thig
ldeb 9
2500. Rigs geum bskyed rdzogs khog dbub
ldeb 7
2501. Rigs gsum 'dus pa'i phyag 'tshal
ldeb 3
rnams gter gzhung/
2502. Rigs gsum bstod pa rgyud sde las phyungs pa
ldeb z
2503. Rigs gsum 'Gro 'dul phrin las gter gzhung
ideb 7
2504. Smre bshags dang, Klong bshags
Ideb 5 (f. 102v)
2505. Rigs gsum las tho
ldeb 6
2506. Srung ma Dud sol ma'i mchod byang
ldeb 3
bcas gter gzhung/
2507. Rigs gsum spyi dang bye brag gi gshom dang phrin las
ldeb 27
2508. Dbang bskur spyi dang bye brag so so'i cho ga
ldeb 39
bcas 'Jam mgon gsung/
2509. Khregs chod don khrid
ldeb li
2510. Thod rgal sbyang ba'i rim pa
ldeb 8
bcas Mchog gling nyid kyi gsung/
2511. Theg dgu'i sgom rim zin bris Mkhan po Rin chen dar rgyas
gsung
1deb 10 19
2512.
Sangs gling Bla ma dgongs 'dus pu sti lung dbang gter
gzhung
ideb 6
rnams so/
IV. Tha mar dge ba'i slad du
2513. Yo ga gsum gyi snying po gcig dril Nyang ral Nyi ma 'od
zer gyi Gsang sngags lam rim gter gzhung
Lo rgyus
Brgyud 'debs
Khrid yig bcas Jo nang Kun dga' grol mchog gsung las byung
ba mnams
Ideb 8
2514. Gu ru Padmas mdzad pa'i 'grel pa rin chen phreng ba
ideb 73
2515. Lag khrid
ldeb 4
bcas rtsa gzhung/
2516. Bram pa Grubchen Kun dga' bzang po'i zab gter Rngog pa
Bka' brgyud la bka' bab pa Phyag rdzogs zung 'jug nor bu
mthong grol gyi lo rgyus



Rin chen gter mdzod
Brgyud 'debs
Khrid yig bcas Kun dga' grol mchog gsung las phyungs pa
ldeb 3
2517. Nyang gter Bla ma dmar khrid du grags pa (f. 103r) spros
med kū sa li'i nyams len gsang sgrub zhal gdams zab pa'i
mthar thug nang gses can gter gzhung
Ideb 264
2518. Ratna'i Bter than zhal gdams
ideb 3
2519. Mchog gling Snying po skor lnga'i zhal gdams snying po
'dus pa
ldeb 8
2520. Mchog gling Bstan pa spyi'i smon lam
ldeb 2
2521. Byang gter Dgongs pa zang thal gyi Kun bzang smon lam
1deb 4
2522. Lho gter Pad gling Nor bu rgya mtsho'i smon lam
Ideb 2
2523. Shar gter Sangs gling Dgongs 'dus kyi smon lam bkra shis
sgron me
ldeb li
mams gter gzhung/
bcas so/
Me
Mol
V. (Supplements)
2524, De mang thang cau kyi risa ba'i khog dbub Smin gling.
gter chen rin po che Rig 'dzin "Gyur med rdo rjes bka
bsdu mdzad pa'i/ Sngon byon zab gter mnams kyi snying
po 'dus pa Sgrub thabs'dod 'jo bum bzang gi brgyud yig
ideb 15
2525. Rtsa gsum gyi lhag pa'i lha rab 'byams kyi sgrub thabs
'dod jo bum bzang ia nang gses spyi ching/ des bstan
pa ltar/ Guru Chos dbang gi Bla ma gsang dus kyi Thod
phreng rtsal gyi sges sgrub zlum po bzhi dbang nas/
Las 'brel rtsal gyi Lha chen sgrub thabs rjes gnang gi
bar
ldeb 372
2526. De'i dka' gnad dris lan Dharma shrīs md zad pa
Ideb 32
2527. Tshe bdag rnon po nad good kyi gzhung gi bstod ring
khol phyung/ Dbang gi bsgyur kha can
ldeb 2
2528. Ye shes mgon (f. 103v) po Legs ldan gyi drag po'i rjes
gnang mtshon cha gtad pa gtsang shod pa'i dbang chog
las phyungs pa
Ideb 2
2529. Rta phyugs mams kyi gtor dbang gi bka' bsto
1deb i
2530. Chos skyong mams kyi srog gtad rjes gnang gi bka' bsgo
rgyas bsdus
Ideb 2



bcas Lo chen dris lan las phyungs pa mams so/
АН
Kha skong du bzhugs su gsol ba bstan pa yongs rdzogs kyi sgron
me
Tsi
2531. Bdag cag gi 'dren mchog Rdo rje 'chang 7 Padma gar dbang
'chi med bstan gnyis g.yung drung, gling pa mchog gi zhal
snga nas bstsal ba thun mong phyi'i mam thar nor bu sna
tshogs mdog can
Ideb 210
2532. Skal ldan mams kyi ngor nang gi rnam par thar pa'i cha
shas tsam bstan pa'i rtogs pa brjod pa'i dum bu smig
rgyu'i bdud rtsi
ldeb 41
2533. Mdzad pa tha ma'i mnam thar mdor bsdus Bkra shis chos
'phel gyis spel ba ngo mtshar nor bu'i snang ba
ldeb 23
2534. 'Jigs bral gyi slob dpon chen po Kun gzigs 'od gsal
sprul pa'i rdo rje'am Gar dbang 'od gsal gling pa
nyid dgung grangs bcu drug par] rtsa gsum rab 'byams
kyi byin rlabs la brten nas/ / gongs gter nam mkha' mdzod
kyi kiong (f. 104r) las rdol ba ring du gsang rgyas btab
pa nyid/ dgung grangs nga drug pa skyes bdag gi lor/
* Jam mgon Rdo rje 'chang chen po'i bkas bskul ba'i
rten 'byung gi sgo 'phar phyes te gtan la phab par mdzad
pa Rtsa gsum od gsal snying thig gi chos sde rtsa ba
dang/ yan lag la nang gses kyi dpe tshan bzhugs byang
dkar chag bzhin tshang ba yongs rdzogs
ldeb 41
HUM
✓ 2535. Rgyab chos Mchog gling Thugs sgrub rnam gsum gyi rgyab
chos Lam rim ye shes snying po gter gzhung
ideb 33
✓2536. De'i 'grel pa Ye shes snang ba rab tu rgyas pa Gu na'i
gsung
ideb 227
(2537. Chos mdzod spar du bsgrub pa'i rtogs brjod lha'i mga
bo che'i sgra dbyangs
Ideb XX
so



20230
265
310i
259
Good ž ir z
268
27lv
255
TO ON N
7
.
283
C) 306.X
3 312.x
325.4
-264
311
a
279
315
346
248
309
230
ODOM po ucha i HF
N N N N
296.
282
28 1.
is
305
261.
257.
340
347
173
270
299
242.
2257
231
316 342 V.
244.
H0265
296,
off her riglie all use is
सा
282
306
282
266
199
277
272
To
277
ess.v
244
QE?Q? 267.
nas
256



- С
22
.
22 4
307
2 27
бол Алко
1
19 7 )
09-
as
Dpal spins
39 и
2 N
Зо/
3oov
3ior
Dban
ape
Зtо и
172 /
үр 31
" *
? / 5* Сік
242
the
22
240/
укл
r wr.
E 195 Palna gran con
ме тое —
з вявдишу и до а с 2 /et 58
3 2 1
Klorichen
shinthy
29
с
2711
22
372,
32_
едa 24
328
382v
191
по -рлиц с.
she goen !
27 і
*24,
301
6 - 15 л
т а н а я, е че
Als
3(2-
2 SO
